Eine Ecke von Rupp köpfte Wagner wuchtig in den rechten Winkel .
Was Havertz dann macht , ist klasse .
Am rechten Pfosten lauert Origi , der die Kugel entscheidend über die Linie drückt .
Die Kugel kommt zurück zum tschechischen Pavard , der nun quer für Uth auflegt , dessen wuchtiger Schuss dann ins Netz rauscht .
Dort überlässt Clemens lässig für Malli , der zunächst aber Kim anschießt .
Bell klärte per Kopf unzureichend , Gerhardt leitete gedankenschnell zu Joker Jojic weiter , der aus kürzester Distanz eiskalt vollstreckte .
Die Ecke von Pander fliegt von rechts stark angeschnitten in den Fünfer .
Kramaric schlenzt den Ball hervorragend um die Mauer herum ins rechte Eck .
Podolski gewinnt das Laufduell gegen Tymoshchuk und passt von links flach in die Mitte .
Von Malli mit einem Chip schön in Szene gesetzt , lupfte Didavi das Leder über den herausgeeilten Sommer in die Maschen .
Pizarro kommt gegen Johnson und Mlapa an der rechten Eckfahne zum Flanken , in der Mitte stehen Beck und Vorsah nicht bei Rosenberg und Vorsah fälscht dessen Drehschuss auch noch unhaltbar für Starke ab .
Dort steht Kagawa erstaunlich frei und nickt ungehindert zum 1:1 ein .
Rausch flankt von links punktgenau von links nach innen und findet im Fünfer Terodde , der schneller reagiert als Zakaria und die Kugel per Kopf in die Maschen drückt .
Diouf angelte sich die zu kurze Rückgabe auf Baumann , spielte klug quer zu Rausch , der direkt und mit viel Gefühl den Ball ins Tor lupfte .
Nach Diegos Freistoß nimmt der Brasilianer den Ball volley und trifft aus 14 Metern ins rechte Eck .
Plattenhardt legte sich einen Freistoß aus knapp 30 Metern zurecht , lief an und jagte die Kugel mit einem Kunstschuss in den rechten Winkel .
Fabian steckt für Seferovic durch , der vom Aushilfs-Außenverteidiger Müller nicht gestoppt werden kann und vor Adler cool bleibt für die SGE .
Der Ball wird für Naldo angetippt , der den Hammer auspackt und das Leder fulminant in den rechten Winkel nagelt .
In der Mitte ist Hoffer ebenfalls ohne echten Gegenspieler und köpft aus fünf Metern mühelos ein .
Schürrle legt den Ball ab zu Kießling , der links im Sechzehner noch einmal uneigennützig , wenn auch etwa ungenau , querlegt .
Huszti tritt an und hämmert den Ball hoch in die Maschen .
Nach flach ausgeführter Variante landet der Ball nach einem geblockten Schuss rechts nahe der Torauslinie bei Kramer , der gefühlvoll aus der Drehung in den Fünfmeterraum flankt .
Stindl kommt links im Strafraum an den Ball und schließt mit links ab .
Benaglio wehrt mit beiden Händen nach vorne ab , wo Altintop zum Nachschuss kommt und gegen den Laufweg des Keepers in linke Toreck abstaubt !
Castros Gewaltschuss landet aus 17 Metern im langen Eck .
Nach einer Ecke von Schmelzer steigt der Innenverteidiger gegen Bengtsson hoch und nickt ins linke Ecke ein .
Kuzmanovic verwandelte auch den zweiten fälligen Foulelfmeter für den VfB , diesmal halbhoch ins linke Toreck .
Stenzel wird auf dem Flügel nicht angegangen und kann unbedrängt ins Zentrum flanken .
Dazu entwickelte sich Guerreiros abgefälschter Schuss zur Vorlage für Piszczek , der gegen Wiedwald cool blieb BVB .
Bender setzt sich auf dem rechten Flügel ab und flankt in die Mitte zum mitgelaufenen Schürrle , der den Ball per Direktabnahme über die Linie drückt .
Volland steht halbrechts im Strafraum komplett blank , bekommt den Ball zugespielt und schiebt cool ins lange Eck ein .
Mainz verliert den Ball vor dem Gästestrafraum , Hanke dreht sich und schickt dann Hrgota traumhaft steil .
Raffael nickt unbedrängt zum 2:0 ein .
Traoré bediente im Konter Elvedi , der das leicht , aber wohl entscheidend abgefälschte Zuspiel rechts am Fünfer erfolgreich verwertete .
Der Japaner hob den Ball von rechts butterweich in den Sechzehner , wo Großkreutz einnickte .
Didavi läuft durch das offensive Mittelfeld und spielt auf Malli .
Der Spanier will abziehen , sein Torschuss mutiert zur idealen Vorlage für Muto , der freistehend von halbrechts aus acht Metern den Doppelpack schnürt .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Nach Korbs Pass hebt Boateng das Abseits auf , und Johnson geht halbrechts auf und davon .
Ilsanker eroberte den Ball gegen Cordoba und spielte einen sehenswerten langen Pass in den Lauf von Forsberg , der wiederum Balogun einen Knoten in die Beine spielte und anschließend im Sechzehner mit Übersicht zu Werner querlegte .
Eine Ecke von Plattenhardt köpfte Innenverteidiger Brooks wuchtig in die Maschen .
Latka lenkte das Leder , das weit am Tor vorbeiflogen wäre , am Elfmeterpunkt ins eigene Netz .
Reus ist nicht zu halten .
Derdiyok brachte Vukcevics Hereingabe auf den ersten Pfosten , ter Stegen wehrte zur Seite ab und Firmino staubte per Kopf ab .
Kohr leitet zentral weiter auf die linke Seite , wo Caiuby völlig frei steht und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einnetzt .
Mandzukic behauptete bei einem blitzsauberen Konter auf der rechten Seite die Kugel gegen Delpierre und legte dem alleingelassenen Helmes das zehnte Rückrundentor auf .
Douglas Costa spielt den Ball mit dem Außenrist ans rechte Strafraumeck , Robben nimmt die Kugel auf , schlägt im Sechzehner einen Haken in die Mitte , düpiert damit Mavraj und trifft flach ins lange Eck !
Kachunga stand richtig und schoss aus spitzem Winkel von rechts ins linke Eck .
Pizarro und Robben sind schon wieder zur Stelle .
Borowski vollendete einen Konter zum zweiten Tor für seine Farben .
Schieber wühlt sich in der Mitte durch , ist schneller am Ball als Rost und fliegt über die Arme des Keepers .
Makiadi leitet den Ball zu Cissé mit der Hacke weiter und überrascht damit Höwedes .
Ibisevic tritt an und verwandelt wuchtig hoch ins rechte Toreck .
Nach einem Befreiungsschlag von Albornoz gewann Briand das Luftduell vor dem Strafraum gegen Lukimya und Gebre Selassie und verlängerte per Kopf auf den von Vestergaard vernachlässigten Stindl , der nach starker Ballannahme cool aus 13 Metern ins rechte Eck einschob .
Podolski führt den Freistoß aus 35 Metern aus und sucht Lanig .
Diego brachte wie beim Führungstor die Freistoßflanke nach innen , Grafite stieg am höchsten und wuchtete den Ball mit einem mustergültigen Kopfstoß ins lange Eck .
Chicharito legt sich nach einem Einwurf den Ball vor , Kießling nimmt auf und passt mit der rechten Hacke im Strafraum zum Chicharito zurück .
Muto startet über die linke Seite durch und passt flach an innen .
R. Rodriguez übernimmt die Verantwortung und hämmert die Kugel sicher in die Maschen .
Dort leitet Szalai im Luftduell mit Niedermeier etwas glücklich zu Nicolai Müller weiter .
Nach einem Eckball der Hoffenheimer ließ erst Robben Weis stehen und passte perfekt in den Lauf von Ribery , der Starke überlief und aus spitzem Winkel ins leere Tor einschoss .
Rausch nimmt links auf der Bahn Tempo auf , ein Doppelpass mit Zoller bringt ihn in Position .
Dick hebt in der letzten Sekunde den Ball hoch in den Strafraum .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Mit viel Tempo überrennen die Hausherren die Augsburger , Cordoba legt zentral auf links ab für Clemens , der nur noch Hitz vor sich hat , eiskalt aus zehn Metern mit rechts ins rechte Eck einschiebt .
Zielspieler Lewandowski war am rechten Sechzehnereck einen Wimpernschlag eher am Ball als der herausgeeilte Özcan , legte sich das Leder vorbei und schob aus vollem Lauf ins leere Tor zum 1:0 ein .
Muto nickt einen Eckball von Öztunali von der Fünfmeterkante über die Linie .
Raffael lässt Gebre Selassie ins leere grätschen , legt quer zu Herrmann , der sofort zu Kruse weiterleitet .
Hitz kann Firminos Schrägschuss nicht festhalten , Caiubys bringt den Ball nicht weg und Szalai nagelt das Ding aus sieben Metern unter die Latte .
Podolski setzt sich im Zweikampf mit Toprak klasse durch und hat das Auge für Novakovic , der am Fünfer nur noch den Fuß hinhalten muss .
Über die Stationen Weigl , Aubameyang und Castro wird das Leder mehrfach mit nur einem Kontakt zu Guerreiro weitergeleitet .
Kruse leitet einen Pass von Friedl direkt in den Lauf von Delaney weiter .
Reus verwandelte den Elfmeter sicher .
Ujah ist auf und davon und entscheidet das Eins-gegen-Eins-Duell mit Kraft für sich .
Stafylidis fasst sich ein Herz und schweißt die Kugel aus knapp 30 Metern für Gulacsi unhaltbar halbhoch ins rechte Eck .
Joker " Kostic bereitet mit seinem perfekt mit Schnitt an den langen Pfosten gezogenen Freistoß den Weg für Harnik , der aus maximal einem halben Meter Torentfernung mit dem Kopf den Rest besorgt !
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Bentaleb steht genau richtig und vollendet aus kurzer Distanz .
Nach Gündogans Steilpass startete Kagawa im richtigen Moment halblinks in den Sechzehner , seinen Querpass verwertete Aubameyang am zweiten Pfosten .
Der Abpraller gelangt zu Kruse , und der haut den Ball aus 18 Metern flach unten rechts ins Netz .
Svensson verschätzt sich im eigenen Strafraum vollkommen , Zé Roberto nutzt das und passt nach hinten zu Guerrero , der aus zehn Metern ins rechte Eck trifft .
Der Ball fällt trotzdem Lewandowski vor die Füße , der zum 1:1 einschiebt .
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal kommt Szalai an die Kugel und flankt an die Strafraumgrenze .
Da Costa lief nach de Guzmans Ecke ein und nickte vor Harnik aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Nach einer Flanke von Kohr stoppte Douglas Santos den Ball am Fünfmeterraum mit dem Oberschenkel gekonnt , übersah aber den hinter ihm lauernden Bailey , der sich das Spielgerät schnappte , noch Mathenia aussteigen ließ und dann aus kurzer Distanz im Fallen das 1:0 für die Rheinländer erzielte .
Nach einem Abpraller umdribbelt Holtby Gulde und Söyüncü und spitzelt den Ball aus sechs Metern an Schwolow vorbei ins Netz .
Origi lässt Söyüncü rechts vom Tor an der Grundlinie aussteigen , spielt dann einen cleveren Querpass zu Didavi , der per Direktabnahme zum 2:0 einnetzt !
Renato Augusto spielt steil auf Derdiyok , der Davids umspielt und abzieht .
Hector führt den Eckstoß kurz aus , Lehmann wird schließlich freigespielt und flankt .
Der Befreiungsschlag von Schäfer landete bei Arslan , der umgehend aus fast 40 Metern per Lupfer zum 5:0 traf .
Die Ecke von Müller kommt wie am Schürchen gezogen genau beim unbewachten Noveski an .
Meyer reagiert am schnellsten und versenkt das Leder .
Nach der Ecke spielt Götze Doppelpass mit Kagawa , dann mit Piszczek und bedient schließlich Großkreutz , der die Kugel im zweiten Versuch über die Linie stochert .
Sein Distanzversuch wurde von Sunjic entscheidend abgefälscht und landete bei Ujah , der aus Nahdistanz nur noch einzuschieben brauchte .
Dort ist Meier frei und lässt Karius keine Chance .
Forsberg tritt an und verläd Adler mit einem Schuss ins rechte Eck .
Geis flankte vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 traf .
Van Nistelrooy lässt für Guerrero abprallen , der zieht direkt ab , trifft den Pfosten und die Nachschussmöglichkeit lässt sich Elia nicht nehmen und verwandelt zum 2:4 .
Kagawa Hummels Pass findet Großkreutz am linken Flügel .
Werner schlägt eine Freistoßflanke aus dem rechten Halbfeld in die Gefahrenzone .
Lewandowski klärt per Kopf in den Rückraum , dort steht Dost blank und schlenzt das Leder mit dem Außenrist vom rechten oberen Pfosten ins Tor .
Erneut tritt Gomez an , scheitert zwar an Trapp , bringt aber den Nachschuss locker unter .
Maxim Und der VfB nutzt gleich die erste Chance .
Helmes lässt sich die Chance nicht entgehen uns versenkt die Kugel sicher im linken unteren Eck .
Nach starker Einleitung von Gregoritsch legt Schipplock überlegt quer zum komplett freien Lasogga .
Arango nimmt Reus mit , der gegen die indisponierte Abwehr der Gastgeber in den Strafraum eindringt und per Schrägschuss in den rechten Winkel trifft .
Der pfeilschnelle Bartels zieht von links nach innen und findet mit seinem vermeintlichen Torschuss am rechten Pfosten den perfekt einstartenden Gnabry .
Stocker wird über die linke Seite steil geschickt , kocht den schwach verteidigenden Jung ab und setzt den Querpass ins Zentrum .
Calhanoglu zieht von links nach innen und sucht aus 20 Metern den Abschluss .
De Bruyne bringt den Ball von der rechten Seite hart in die Strafraummitte , wo Ekici freisteht und das Spielgerät geschickt im hohen Bogen ins Tor abtropfen lässt !
Seine Freistoßflanke nutzte Bobadilla , um Bürki per Kopf zu bezwingen .
Uth behält links im Strafraum die Ruhe und schiebt zur Führung ein .
Nach einem Einwurf leitet Junuzovic zu Bartels weiter .
Petric flankt von rechts , Kirchhoff verlängert per Kopf unabsichtlich an den zweiten Pfosten .
Malli dribbelt sich in den Strafraum , spitzelt zu Jairo .
Farfan entwischt auf der rechten Seite und legt im Sechzehner quer auf Holtby , der locker einnetzt .
Über Piazon und Valdez prallt die Kugel glücklich zu Seferovic , nachdem Valdez mit Kempf kollidierte .
Der Torschütze passte perfekt zu Schürrle , der das Duell gegen Wiese für sich entschied und eiskalt ins rechte Eck einschob .
Diego hat Platz , steckt genau in die Schnittstelle durch auf den gestarteten Olic .
Kuzmanovic schickte Schieber halblinks auf die Reise , und der Youngster knallte das Leder von halblinks aus elf Metern durch die Beine von Weidenfeller ins Netz .
Dort setzte sich Schweinsteiger im Kopfballduell gegen Schäfer durch und bereitete für Mandzukic vor , der aus neun Metern per Fallrückzieher sehenswert gegen seinen Klub die verdiente Führung für die Bayern markierte .
Das 1:0 war eine Koproduktion des immer wieder anschiebenden Kaderabek und Gnabry , der nach dem Querpass von Gnabry van Drongelen schlecht aussehen ließ und Pollersbeck am Fünfer tunnelte .
Sobiech steigt am ersten Pfosten hoch und bezwingt Wiese mit einem Kopfball ins lange Eck .
Dabei " übersieht " er Modeste und legt dem gegnerischen Stürmer den Ball ideal vor .
Aogo brachte eine Ecke von links herein , Badstuber flog heran und köpfte aus sechs Metern ins linke Eck .
Jajalo steckt auf Peszko durch , der frei vor Fährmann quer legt .
Nach Rückpass spielt Kiyotake an den Sechzehner zu Feulner , der Naldo mit einer Körpertäuschung austanzt und aus 14 Metern ins linke Eck einschießt .
Lewandowski stoppt das Leder mit der Brust und vollendet aus 16 Metern ins rechte Eck .
Etwas später glückte den Hausherren der Anschlusstreffer über den zuvor eingewechselten Schipplock zwar dennoch .
Fünf Meter vor dem Tor schraubt sich Sobiech in die Luft und köpft zum 2:1 ein .
Simons verwandelt vom Punkt eiskalt flach in die Tormitte .
Xhaka flankt scharf von links , Herrmann schießt an die Unterkante der Latte .
Fuchs findet mit einer Maßflanke den aufgerückten Fuchs , der mustergültig hochsteigt und unhaltbar ins linke Eck köpft .
Geis zirkelte das Leder von links in die Gefahrenzone , wo der 1,74 Meter kleine Okazaki freistehend einnicken konnte .
Den Querpass von Barnetta nickt Choupo-Moting in den Lauf von Meyer .
Nach einem Diagonalball auf die linke Seite hat Kramaric sehr viel Platz .
Rechts im Strafraum bewahrt er die Übersicht und bedient Manneh , der noch am glänzenden Leno scheitert .
Nach einer Ecke bekommen die Gastgeber den Ball nicht weg , erst versucht es Badstuber , dann wuchtet Schweinsteiger den ball in die Maschen .
Nach Rückpass auf Max schießt Gregoritsch dessen Querpass aus sieben Metern überlegt ins rechte Eck .
Nach Zuspiel von Makiadi schließt Terrazzino sehenswert mit einem Distanzschuss ab .
Dort entwischte Okazaki Vorsah und schob das Leder nach feiner Ballannahme vorbei an Starke in die Maschen .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts direkt vor das Tor , wo Vorsah den Ball unbedrängt aus ganz kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor bugsiert .
Kimmich schiebt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Cissé steht richtig , dreht sich und vollendet zum 1:1 .
Über die rechte Seite ist der Ball bei einem Angriff eigentlich schon verloren , doch da Costa setzt rechts im Strafraum nach und lenkt einen Befreiungsversuch von Neustädter per Block mit etwas Glück genau in die Strafraummitte , wo Lezcano geistesgegenwärtig mit links vorbei an Fährmann vollstreckt !
Schäfer wehrt den satten Schuss nach links genau zu Traoré ab , der nicht zögert und ins leere Tor vollendet !
Williams spielt den idealen Steilpass auf Babel .
Inui fintiert erfolgreich gegen Zimmermann und zieht aus 18 Metern flach ab .
Brandt chippt die Kugel zentimetergenau diagonal auf Castro , der per Kopf in die Mitte ablegt .
Idrissou gewinnt im Sechzehner das Kopfballduell und zwingt Kessler zu einem Glanzreflex .
Aubameyang übernimmt Verantwortung , lässt sich von Baumann nicht beirren und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Kurz nach Baiers Abschluss entschied Keita beizeiten das Spiel .
Sokratis war es , der schnell eine Reaktion auf das 1:1 folgen ließ .
Kampl hat im Mittelfeld viel Platz und spielt Chicharito an der Strafraumgrenze ein .
Rosenberg legt quer zu Ekici , der direkt den Ball in Pizarros Lauf legt .
  Werner Callsen-Bracker gewinnt einen Zweikampf auf Höhe der Mittellinie und bedient mit einem Pass in die Tiefe den durchgestarteten Werner .
Reinartz stand falsch und verpasste erneut den Ball , Podolski zog Richtung Tor und hämmerte das Leder aus 14 Metern ins rechte Eck .
De Blasis kommt am kurzen Pfosten mit links zum Schuss , den Muto aus kürzester Distanz noch über die Linie drückt .
Darida ist der Trubel egal , Darida verlädt Wolf und trifft ins linke Eck .
Urplötzlich schaffte der VfB aber dann doch den Ausgleich durch Marica , der nach einer Ecke von links aus fünf Metern per Kopf traf .
... Ribery tritt den Freistoß aus 17 Metern halblinker Position an der Mauer vorbei und schießt dabei Mandzukic an .
Der Flachschuss von Grillitsch schlägt links unten ein .
Hajnal empfängt einen Pass von Kvist im Strafraum und wird nicht richtig angegriffen .
Skjelbred schickt Ben-Hatira mit einem Steilpass auf die Reise .
Schürrle stürmt heran und drischt ihn aus fünf Metern ins Tor .
Gomez köpft Riberys Eckball im Fallen vor Simons ein .
Naldo wollte klären , beförderte den Ball aber zu seinem Pech ins eigene Netz .
Dort legt Risse überlegt per Kopf quer zu Choupo-Moting , der ins Tor einköpft .
Brosinski schlägt den Ball nach vorne .
Boka flankt halblinks vor dem Strafraum nach rechts an den Fünfer , wo Harnik gegen zwei Gegenspieler geschickt per Kopf in die Mitte legt .
Hübner hatte das vorentscheidende Kopfballduell für sich entschieden , ehe Wagner sich gegen Bender illegal Platz verschaffte und so das Leder mit den Haarspitzen hinter die Linie drückte .
Abraham spielt einen Zuckerpass über 50 Meter direkt in den Lauf des startenden Hrgota , der obendrein von einem leichten Stellungsfehler von Hack profitiert und sich dann im Eins-gegen-eins aus zwölf Metern keine Blöße gibt .
Clemens macht sich selbst ein Geschenk zum 100 .
Niederlechner setzte Grifo in Szene , der Lössl technisch ansprechend überlupfte .
Zuerst schlenzte Kuzmanovic einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte untere Eck .
Dost ist vor Leno am Ball und lenkt das Leder ins Netz , und jetzt ist Schluss .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Ebenso frei steigt Lasogga am Fünfmeterraum zum Kopfball hoch und trifft mittig per Aufsetzer durch die Beine von Hitz !
Bell schlägt einen Diagonalpass links raus zu Joker Jairo , der Träsch mit dem Körper abkocht und frei vor Torhüter Casteels locker zum 1:1 abschließt .
Lahm spielt halbrechts steil auf Altintop , der am Strafraum trocken abzieht und aus spitzem Winkel genau ins linke Eck trifft .
Kagawa erzielt den zweiten Treffer und verzichtet auf den Torjubel .
Dort bleibt Balitsch im Luftkampf mit Salihovic zweiter Sieger .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Dantes Klärungsversuch mutiert zur Vorlage für Pogrebnyak , der sich gegen Daems durchsetzt und den Ball über die Linie stochert .
Ein Abstoß von Mielitz wird an der Mittellinie von Gebre Selassie zu de Bruyne verlängert , der rechts ganz viel Platz hat und im Strafraum Ulreich mit einem Heber überwindet !
Amedick fälscht noch unglücklich per Kopf zu Jajalo ab , der sich bedankt und trocken ins linke Eck vollendet .
Maxim hebt den Kopf , legt quer zum freien Klein .
Kruse ahnt das und leitet direkt weiter auf den Franzosen , der frei vor Manninger auftaucht und aus 14 Metern ins kurze Eck vollendet .
Am ersten Pfosten steigt Brandt zum Kopfball hoch und trifft mit Hilfe des linken Innenpfostens zur Führung !
Nach einer abgewehrten Ecke hebt Schweinsteiger den Ball nach links in den Sechzehner .
Vor dem Dortmunder kam aber Russ an den Ball und grätschte ihn unglücklich ins eigene Tor .
Nach einem diagonalen Ball bedient Verhaegh Esswein an der rechten Strafraumecke .
Ravet schlägt einen Standard von links nach innen , Kleindienst verlängert vom kurzen auf den langen Pfosten .
Ramos Der erste flüssige Angriff der Gäste bringt gleich die Führung .
Altintop schickte Caiuby , der aus halbrechter Position sehenswert zur Führung vollendete .
Renato Augusto lässt im Eiltempo Richtung Tor drei Gegenspieler stehen und schießt nach Zusammenspiel mit Derdiyok aus 14 Metern ins linke untere Eck ein .
Diegos Lupfer bringt Vieirinha in Flankenposition , in der Mitte schießt Dost , Schmelzer rettet auf der Linie .
Nach Balitschs Verteidigungsschlag weit in die Hälfte hinein hatte Compper den Ball eigentlich sicher , vertändelte das Leder aber gegen Polter , der Casteels umkurvte und zum 3:1 einschob .
Quaison setzt nach und trifft aus spitzem Winkel zum Ausgleich .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Benaglio ahnt zwar die Ecke und bringt auch die Finger noch an den Ball , doch Salihovics Strafstoß ist zu hart geschossen .
Compper setzt sich bei Forsbergs Ecke im Luftduell mit Kohr durch und nickt rechts ins Tor ein .
Nach Doppelpass mit Harnik schickt Hübers Füllkrug steil .
James hob das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo der mittlerweile eingewechselte Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellte .
Nach Marins butterweicher Flanke war der ebenfalls erst drei Minuten zuvor eingewechselte Arnautovic zur Stelle und drückte das Spielgerät aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
Gomez legt am Strafraum quer zum mitgelaufenen Müller , der von Wolf unfair zu Fall gebracht wird .
Meier nährte mit dem Kopfballtor zum 3:4 in der letzten Minute der regulären Spielzeit , Anderson hatte eine Flanke von Inui verlängert , wieder die Hoffnungen auf ein Remis , und traf in der Nachspielzeit nach einem Durcheinander im Strafraum aus rund acht Metern tatsächlich noch zum 4:4 .
Herrmann Aus dem Nichts geht Mönchengladbach in Führung .
Soto spritzt dazwischen und donnert die Kugel in die Maschen .
Hlousek flankte von links nach innen zu Drmic , der zum 1:0 einköpfte .
Friedl fälscht leicht ab , der Ball landet genau vor den Füßen von Gbamin , der von der Strafraumgrenze mit links abzieht .
Dessen Flanke rauschte nach innen , wo Hosogai Raffael aus den Augen verlor .
Dort kann Werner unbedrängt ins linke Toreck einköpfen !
Beim Abstauber war der mitgeeilte De Blasis zur Stelle .
Volland setzte sich an der Strafraumgrenze gegen Schmelzer durch , dribbelte bis zum rechten Fünfmetereck und verwandelte von dort mit einem Linksschuss ins linke Eck zum 1:0 .
Diesmal flankt Mujdza von rechts vor das Tor , wo Makiadi per Kopf die neuerliche Freiburger Führung erzielt .
Marica nahm die maßgenaue Flanke von Jones perfekt ab .
Der Ball kommt durch bis zu Lars Bender am Strafraumrand , der quer in die Mitte legt zu Baumgartlinger .
Son erläuft links einen Steilpass und lässt Gebre Selassie auf dem Weg in den Strafraum zu leicht stehen .
Arango passt bei einem Konter mit dem Außenrist von rechts direkt in die Mitte zu Reus weiter , der aus kurzer Distanz volley zum 4:1 vollendet .
Bellarabi erläuft den Ball , wartet auf den hinterlaufenden Hilbert , der mustergültig nach innen flankt .
Zwar kann Drobny den Ball gerade noch zur Seite abwehren , doch Torun verwandelt den Nachschuss aus spitzem Winkel .
Der Linksschuss Didavis aus der Drehung war technisch sehenswert , der Ball landete aus 18 Metern genau im rechten Eck .
Arnold gewinnt das Kopfballduell nach einem Abschlag von Benaglio , Draxler behauptet den Ball und spielt auf Gomez , der Vestergaard enteilt , Sommer umspielt und einschiebt .
Eine Ecke von Kimmich faustete Leno vor die Füße von Vidal , der die Kugel auf den zweiten Pfosten flankte , wo Tolisso , im Sommer für 41,5 Millionen Euro zum Rekordmeister gewechselt , zum 2:0 einnickte .
Rudy findet mit einem perfekten Pass aus dem Fußgelenk Kaderabek auf der rechten Seite , Kaderabek hat viel Zeit und Platz .
Szalai bugsiert den Ball schließlich aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach der Ecke von Kiyotake köpft Sane völlig freistehend aufs Tor , Kraft kann nur abklatschen lassen und Schulz stochert die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach einer flachen Hereingabe von Malli will Süle klären und schießt dabei auf den rechten Oberschenkel von Saller .
Nach einem Ballverlust der Bremer in der Vorwärtsbewegung schaltet Boateng sofort um , treibt die Kugel durchs Mittelfeld und steckt dann in den Lauf von Müller durch .
Nach einer Ecke wird Stindls Fernschuss geblockt , der Abpraller landet aber bei Huszti , der gefühlvoll von rechts in den Fünfer flankt .
Xhaka legt wieder zurück zu Herrmann , der noch an Hitz scheitert , doch Raffael verwertet im zweiten Versuch neben den linken Pfosten !
Brandt zog von rechts nach innen , ließ ballgewandt einige Gegenspieler stehen und passte im richtigen Moment zu Aranguiz , der mit dem Außenrist vollendete .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung und schießt den Ball humorlos ins linke Eck .
Huszti dringt halblinks energisch in den Strafraum ein , Reinartz bringt den Ungarn zu Fall .
Sakai hebt das Abseits auf und Lewandowski trifft aus Nahdistanz zum 3.1 .
Langkamp Langkamp zieht Ndjeng scharf an die Fünferlinie .
Nach Kruses Ecke verlängert Boll am ersten Pfosten mit der Fußspitze .
Bodzek schleicht sich davon und kommt im Fünfer frei zum Kopfball .
Stindl setzt sich auf rechts durch und hat das Auge für Bittencourt , der halblinks im Strafraum völlig alleingelassen ohne Gegenwehr einschieben kann .
Reus chippt einen Eckball von rechts nach innen .
Eine scharfe Hereingabe von Lell lenkte Lell am kurzen Pfosten , einen Schritt vor Haggui , in die Maschen .
Unglücksrabe Marcelo traf aus kurzer Distanz nur die Latte , doch Joker Sobiech war zur Stelle und staubte per Kopfball ab .
In Bedrängnis schießt der Keeper das Leder direkt vor die Füße von Joselu .
Modeste tritt an und schiebt den Ball relativ mittig in die Maschen .
Verhaegh lupft den Ball in die Mitte .
Dessen Kopfball kratzte Barth gerade noch von der Torlinie , doch Risse stand völlig ungedeckt und hämmerte den Ball aus kurzer Distanz unter die Latte .
Zwei Minuten später flog auf der anderen Seite van Buytens Kopfball Zentimeter vorbei , ehe Wolf Müller nach Querpass von Gomez zu Fall brachte .
Neuer lenkte eine Flanke von Bender noch zur Ecke , konnte anschließend auch den Schuss von Boenisch abwehren , aber nur direkt vor die Füße von Sam , der locker abstaubte .
Schiedsrichter Tobias Stieler entschied jedenfalls auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelte .
Fritz dribbelt sich von außen in die Mitte und passt in den Lauf von Arnautovic , dessen knallharter Linksschuss aus 14 Metern von Mondragon nicht zu halten ist .
Die Flanke von Wendt wird von Subotic vor die Füße von Younes abgefälscht , dieser zieht aus 15 Metern ab .
Sam bringt sich rechts am Strafraumrand in Position und flankt mit links nach innen .
Mancienne fliegt bei einer Ecke von rechts vorbei , Nilsson köpft an die Latte .
Hartmann entscheidet auf Elfmeter , den Diego sicher verwandelt .
Der eingewechselte Schieber verschafft sich eine Schussposition und trifft aus 16 Metern zentraler Position .
Schürrle marschiert über links , verschafft sich mit einem Haken etwas Raum gegen Dick und zieht aus 17 Metern ab .
Diego bringt die Freistoßflanke rein , Grafite setzt sich bullig gegen Schuster durch und köpft aufs Tor .
An Subotic vorbei flankte Subotic an den zweiten Pfosten zum heranrauschenden Schmid , der volley aus vier Metern einnetzte .
Gladbachs Kapitän legte die Kugel mit Übersicht zurück zu Reus , der sie mit einem kernigen Schuss in die Maschen jagte .
Arango bringt den Ball aus dem rechten Halbfeld , Dominguez köpft aus acht Metern ins rechte Eck ein 2:2!.
Garcia kommt nach klugem Aufbauspiel von rechts zum Flanken und findet am Fünfmeterraum Ujah .
Der Abpraller landet bei Spahic , der einfach mal volley abzieht und den Ball im linken unteren Eck versenkt .
Podolski tunnelt Pinto auf der linken Außenbahn , dringt in den Strafraum ein und zieht fulminant ab .
Die Freistoßflanke von Aogo landet halbrechts am Fünfmeterraum auf dem Kopf von Guerrero , der mit etwas Glück ins linke Toreck einschlägt .
Die Versuch von Schäfer kann Abraham noch abblocken , doch direkt auf den Fuß von Olic , der den Ball unhaltbar versenkt .
De Bruyne spurtet los und flankt auf den zweiten Pfosten .
Sakai flankt in Folge einer Ecke , Benaglio kommt , bedrängt von Teamkollegen , nicht richtig ran .
Der mittlerweile ebenfalls eingewechselte Malli gab flach nach innen , wo Süle in einer missglückten Rettungsaktion den Oberschenkel von Saller traf , sodass der Ball über Casteels hinweg im Tor landete .
Kehl überspringt Kvist und legt klasse vor für Kagawa , der die Kugel aus fünf Metern hoch unter die Latte jagt .
Ibisevic war das völlig egal , der Bosnier zimmerte den Ball halbhoch ins linke Eck .
Lahm hat freie Bahn und schießt zum 2:0 ein .
Lahm legt quer auf Luiz Gustavo , der aus 30 Metern mit einem fulminanten Knaller genau ins linke Eck trifft .
Von Diekmeier angespielt , düpierte der Youngster erst Pavard , umspielte auch noch Baumgartl und schoss aus 13 Metern mit Hilfe des linken Innenpfostens zum 3:1 ein .
Eine Zeigerumdrehung später hatte Bellarabi nach einem unwiderstehlichen Solo erneut Aluminium-Pech , als er an den Pfosten hämmerte , doch das Glück kam schnell zurück , denn von dort landete das Spielgerät auf der Brust von Brandt , der sofort aus acht Metern einschoss .
Näherten sich dem Ausgleich an , den Wendell noch vor der Pause nach Doppelpass mit Havertz aus acht Metern von halblinks mit platziertem Schrägschuss ins lange Eck erzielte .
Heller macht sich rechts auf und hat am Strafraumrand das Auge für den in der Mitte freigelaufenen Wagner , der die flache Hereingabe eiskalt direkt im Tor unterbringt !
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Baumann kann nur nach vorne klatschen lassen , wo Kießling schon wartet und aus fünf Metern abstaubt .
Bobadilla zirkelte einen Freistoß sehenswert an den linken Innenpfosten und von da aus ins Tor .
Eine Ecke von Hofmann von rechts köpft Vogt nur bis ans rechte Strafraumeck , wo Raffael steht .
Die Kugel landet auf dem linken Schlappen von Harnik , der aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckt .
Hilbert erobert die Kugel und nimmt Castro mit .
Lookman marschiert in die Mitte und spielt auf Upamecano , der am rechten Pfosten wartet und nur noch den Fuß hinhält .
Naldo traf mit einem wuchtigen Freistoß aus rund 20 Metern , Neuer machte bei dem flachen Schuss keine gute Figur .
Der Peruaner legt ab für Shaqiri , nach dessen Linksflanke hat Schweinsteiger im Zentrum den besten Laufweg und köpft aus fünf Metern gegen die Laufrichtung von Karius ein .
Robben steckt auf Gomez durch , der frei vor Mielitz ins linke Eck einnetzt .
Aber er trifft den Ball nicht voll , legt ihn komplett für Allagui auf .
Castro spielt also einen Steilpass in den Strafraum und findet Jedvaj , der Jarstein umkurvt und schießt .
Kießling spielt vor dem Strafraum quer auf Bellarabi , dieser in die Tiefe auf den einlaufenden Brandt .
Hahn flankt nach Zuspiel von Raffael mit viel Schnitt an den langen Pfosten , wo Kruse aus der Luft abnimmt .
Mielitz lenkt ab , doch Schipplock steht richtig und staubt zum Ausgleich ab .
Kurz darauf jubelten erneut die Schwarz-Gelben , als Bartra eine Ecke eher unfreiwillig zu Piszczek verlängerte , der zum 2:0 einköpfte .
Volland nimmt den Ball an der Seitenlinie auf und spaziert dann an mehreren Mainzern vorbei in Richtung Strafraum .
Abraham vertändelt die Kugel bei einem langen Kopfball von Sakai gegen Ibisevic , der sich dann nicht mehr lumpen lässt , nach vorne läuft und Casteels keine Chance lässt .
Nach einem Freistoß landet der Ball über Flum und Anderson bei Russ , der blitzschnell schaltet und das Leder aus acht Metern über die Linie drückt .
Reus rauscht heraun und bugsiert das Leder über die Linie .
Hoffenheim bringt den Ball nicht weg , Keita spitzelt Vogt das Leder vom Fuß , das Werner an Baumann vorbei flach rechts im Tor unterbringt .
Nach Hunts Flanke verhinderte Serenos Halten gegen Rosenberg in der Mitte nach Meinung von Weiner eine klare Torchance .
Der zweite Versuch ist besser , direkt auf Kachunga .
Boland bringt eine Ecke von rechts .
Salihovic tritt an und schweißt den Ball kompromisslos ins linke obere Eck .
Ribery feierte nach neunmonatiger Verletzungspause sein Comeback , krönte dieses sogar nach sehenswerter Kombination mit dem Ehrentreffer .
Brooks greift nicht entscheidend ein , aus spitzem Winkel lupft Sané cool über Kraft drüber in die Maschen .
Ilicevic schlug einen Eckstoß scharf und präzise an den Fünfmeterraum , wo sich Lasogga wuchtig gegen Nordtveit , Brouwers und Jantschke durchsetzte und zum 2:0 einnickte .
Ochs spielt einen feinen Pass in den Lauf von Perisic , der nicht zu halten ist , fast bis zur Grundlinie durchbricht und dann von rechts nach innen flankt .
Ribery donnerte einen Freistoß aus 17 Metern zentraler Position durch Ostrzolek und Klavan hindurch in den rechten Winkel , der Halbzeitstand .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Die Ecke von Junuzovic fliegt bis zum hinteren Strafraumeck , wo Grillitsch sich den Ball auf rechts legt und aus 20 Metern abzieht .
Lookman setzt sich im Strafraum gegen Pekarik durch , zieht aus acht Metern halblinker Position ab und bezwingt Jarstein mit einem Schuss ins kurze Eck .
Lahm besorgte dies aus 14 Metern mit Saisontor Nummer eins .
Die Ecke wird zunächst geklärt , landet dann aber auf der rechten Seite bei Bruma .
Karaman tanzt links im Sechzehner Tango mit Levels und flankt gefühlvoll nach innen , wo kein Ingolstädter Andreasen auf dem Zettel hat .
Douglas Costa flankte , Zuber grätschte die Kugel Baumann durch die Beine .
Diesmal legte Uth für Rupp auf , der ohne Bedrängnis vollstrecken durfte .
Djourou wehrt zu kurz ab , sodass Malli einen Pass in die Tiefe auf den durchgestarteten Okazaki spielt .
Mkhitaryan leitet selbst mit ein , legt an die linke Strafraumkante ab für Reus und hinterläuft .
Salihovic lässt Zieler keine Chance und trifft souverän zum 1.1 .
Sekunden später stellte Ribery mit seinem siebten Saisontreffer den alten Abstand wieder her .
Russ wuchtete eine Flanke von Fabian zum Ausgleich ins Netz .
Jovic macht einen weiten Ball fest , legt auf Barkok ab und dieser spielt Jovic wieder an .
Schlaudraff verwandelte sicher hoch ins linke Eck .
Vrancic geht in 13 Metern Torentferung volles Risiko und schweißt das Leder mit aller Wucht in die Maschen .
Hazard hat keine Probleme , frei vor dem machtlosen Drobny einzuschieben .
Wood übernimmt die Verantwortung und verlädt Casteels .
Arango flankt mustergültig von links in die Mitte auf de Jong , der aus neun Metern wuchtig einköpft .
Ito passt von links auf den einlaufenden Holtby , der per perfektem Linksschuss aus 13 Metern genau ins rechte untere Eck trifft .
Huntelaar verwandelte sicher und zog mit Saisontor Nummer 23 mit Gomez gleich .
Perisic schießt einen Freistoß an den Fünfer , Müller faustet nach vorne weg und Piszczek schießt direkt .
Über Schürrle und Kruse landet das Leder bei Dost , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Von dort prallte der Ball zum erneut richtig stehenden Koo , der ins links Eck zum Halbzeitstand vollstreckte .
Nach dessen Flanke hält Wagner aus zwei Metern den Fuß hin .
Augsburg konnte nach Hereingabe von James nicht klären , über Hummels und Süle kam der Ball im Abwehrgewirr zu Vidal , der vom rechten Fünfereck aus der Drehung entschlossen vollendete .
Kampl hatte Goretzka zu Fall gebracht , den fälligen Freistoß zirkelte Schöpf auf den zweiten Pfosten , wo Burgstaller ohne Gegenspieler per Direktabnahme zum 0:4 traf .
Farfan setzt Draxler ein und überbrückt das Mittelfeld .
Nach Matips leichtfüßigem Solo durch fünf Hannoveraner legte der Kameruner die Kugel vor Zieler rüber zum eine Minute zuvor eingewechselten Schöpf , der nur noch einschieben musste .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht entgehen und vollendete eiskalt in die rechte Ecke .
Holtby kam über links und bediente Müller im Rücken der Abwehr , der ehemalige Mainzer platzierte die Kugel im rechten unteren Eck .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Kroos schickt Kroos ins Duell mit Haggui , das Gomez resolut gewinnt und dann aus spitzem Winkel maßgenau ins rechte Toreck schlenzt !
Eggestein erobert den Ball gegen Bruma , Kruse kommt an den Ball .
Jantschke flankte von rechts , Drmic stieg hoch und köpfte ins linke obere Eck und stellte die Zwei-Tore-Führung wieder her .
Raffael zirkelte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld an die Fünfmetergrenze , wo der völlig ungedeckte Xhaka ins linke Eck einköpfte .
Petric bringt einen Freistoß Richtung Tor , in der Bremer Mauer bildet sich ein Loch und der Ball wird unhaltbar für Wiese ins rechte Toreck abgefälscht .
Dann erhöhte Inui auf 2:0 .
In den letzten Sekunden tankte sich Reisinger durch und spitzelte den Ball zu Cissé , der sich ebefalls behauptete und aus zwölf Metern trocken ins rechte Eck zum Siegtreffer vollendete .
Der Ausnahmekönner wurde von Schweinsteiger sehenswert bedient und ließ dann Leno aus sechs Metern mit einem Lupfer ins lange Eck keine Chance .
Kramer entwischte der Abwehr , vernaschte im Sechzehner Schweinsteiger und legte rüber zu Raffael , der unter Neuer hindurch das 2:0 markierte .
Kapitän Schuster fasste sich letztlich ein Herz und knallte das Rund oben perfekt ins lange Eck .
Der Ball fliegt direkt zu de Camargo , der nur noch den Fuß hinhalten muss und aus fünf Metern zum 1:0 trifft .
Rudy schlägt eine Ecke von links , im Zentrum fliegt Hübner heran und köpft wuchtig ins linke Eck ein .
Olic dreht ab , zieht kurz in die Mitte und schießt dann aus der Distanz wuchtig und platziert über Weidenfeller hinweg .
Rechts in der gegnerischen Hälfte übergibt Didavi an Bazoer und zieht sofort den Sprint in den Strafraum an .
Shaqiri und Alaba spielen sich locker bis zur Grundlinie durch , Pizarro netzt am vorderen Fünfer ungedeckt ein .
Der Linksverteidiger flankte flach nach innen und fand dort de Camargo , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten musste und den Ball über die Linie ins Tor drückte .
Verhaegh vollendete vom Punkt zum 3:1 .
Didavi stand im Abseits .
Nach schönem Diagonalpass löste sich Müller von Lukimya und hob die Kugel aus 22 Metern gekonnt über den viel zu weit herausgekommenen Mielitz ins Tor .
Harnik nimmt den Ball gut mit und versenkt ihn wuchtig ins Netz .
Zuber war starker Vorarbeiter für die Führung .
Geis zirkelt die Kugel von links in die Gefahrenzone , wo Okazaki sich im Durcheinander durchsetzt .
Thiagos zentimetergenauer Pass findet Müller im Zentrum .
Der Abpraller landet aber bei Bender , der überlegt ins lange Eck köpft .
Götze schaut sich um und hat dann das Auge für den ankommenden Pulisic .
Die TSG bekommt den Ball nicht richtig weg , Robben passt nach links raus zu Ribery .
Didavi kam an den Ball , lief noch ein paar Schritte und hob das Spielgerät dann über den einige Meter vor seinem Tor postierten Baumann hinweg in die Maschen .
Nach Flanke von Fabian bekommt der Frankfurter den Ball am Fünfer nur mit Mühe unter Kontrolle .
Letztlich hebt der Niederländer das Leder perfekt an Horn & Co. vorbei in die Mitte , wo Lewandowski nur noch die Brust hinhalten muss .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Bittencourt flankt vom linken Flügel vors Tor , wo Modeste das Kopfballduell gegen Christensen gewinnt und aus acht Metern ins rechte Eck trifft .
Thiago bedient Robben mustergültig mit einem langen Ball .
Guerreiro bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links , im Zentrum ist Sokratis frei und nickt mit Anlauf aus sechs Metern ins rechte Eck .
Der Deutsch-Italiener flankte kurz darauf in den Strafraum , wo Draxler den Konter erfolgreich abschloss .
Etwas glücklich landete der Ball über Diekmeier und Jansen bei Jiracek , der völlig blank stehend aus fünf Metern vollendete .
Dort fasst Pohjanpalo die aufspringende Kugel mit vollem Risiko ab und donnert das Spielgerät in den rechten Winkel !
Robben glückt der Siegtreffer in der fünften Minute der Nachspielzeit .
Der türkische Ekici lässt erst Moravek stehen und zieht dann aus etwa 20 Metern ab .
Auf Vorlage von Seferovic traf Aigner aus kurzer Distanz und nährte wieder die Hoffnungen der Eintracht .
Müller wurde steil geschickt und traf zum 1:4 .
Dank der geschickten Weiterleitung durch Maxim wird Harnik rechts in den Sechzehner steilgeschickt .
Vier Zeigerumdrehungen später sorgte Arp für ein Glanzlicht und gleichzeitig für die Vorentscheidung .
Gentner hebt den Ball aus dem Halbfeld in den Sechzehner , wo Niedermeier die Kugel klasse stoppt und vor Friedrich aus zehn Metern ins linke Eck hämmert .
Der eingewechselte Barnetta beseitigte schließlich spät auch die allerletzten Zweifel .
Raul leitet direkt nach rechts zu Farfan weiter .
Amanatidis legt bei einem Konter quer auf Ochs , der aus 19 Metern fulminant abzieht .
Kurz vor Schluss gelang Volland auf fast identischem Wege , diesmal hatte Kohr Bellarabi halbrechts ins Spiel gebracht , das 4:1 und damit gleichzeitig ein Hattrick .
Der kleine Bittencourt hatte viel zu viel Platz und köpfte ein .
Kramaric wird steil in den Strafraum geschickt und geht im Laufduell mit Christensen zu Boden .
Podolski lässt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt sicher rechts unten .
Son legt zu van der Vaart , der sofort Rudnevs steilschickt .
Die Ablage von Klavan aus acht Metern vollstreckt Müller ohne große Mühe .
Ilicevic setzt zum Solo an , zögert dann im Strafraum mit dem Abschluss zu lange und kommt zu Fall .
Bremen spielt sich in einen Rausch , Bartels hat viel Platz in der gegnerischen Hälfte .
Diesmal klappt 's beim Sabitzer , der mit der Innenseite das kurze Eck anvisiert .
Diese Rechnung machten die Schützlinge von Streich ohne Finnbogason .
Denn der Mann aus Guinea darf anschließend flanken und findet in der Mitte Harnik , der das Spielgerät an den Innenpfosten und von dort aus ins Tor köpft .
Weil zudem Piszczek wegrutschte , stand Zoller plötzlich mit Ball frei vor dem leeren Tor und musste nur einschieben .
Ze Roberto kam auf der linken Seite zum Flanken , in der Mitte sprang Petric höher als die zu passiv agierende komplette Hoffenheimer Viererkette und köpfte zum 2:1 ein .
Doch Huntelaar staubte aus halblinker Position im Strafraum ins leere Tor ab .
Matips Abwehr ist zu kurz , Metzelder geht nicht in den Zweikampf , Jones fälscht den Pass von Schmiedebach in den Lauf von Abdellaoue ab .
Raul erobert die Kugel , Mertesacker versucht zu retten , was nicht zu retten ist , und der Spanier lupft den Ball sahnemäßig über Wiese ins Tor .
Alaba trat aus der eigenen Hälfte an , spielte links Doppelpass mit Ribery und Kroos und legte dann in Höhe des Fünfers quer auf Mandzukic , der mit dem rechten Außenrist ins kurze Eck einnetzte .
Hradeckys Schlag nach vorne misslingt , de Guzman kann Sabitzer nicht stoppen , über dessen flache Hereingabe Werner an den Ball kommt und abzieht .
Heintz flankt von links .
Sobiech sagte Danke und schoss ohne Mühe ein .
Den harten wie vertretbaren Strafstoß knallte Raffael unter die Querlatte .
Pitroipa dringt über die linke Seite in den Strafraum ein , überläuft zwei Gegenspieler und legt dann an der Torauslinie etwas glücklich zurück an den Fünfmeterraum , wo Son heranrauscht und den Ball über die Linie spitzelt .
Rudy flankt vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der haarscharf im Abseits steht und dann aus kurzer Distanz per Kopf trifft .
Der Ball prallt jedoch zu Derdiyok ab , der artistisch per linkem Außenrist volley abstaubt .
Auf Zuspiel von Osako schlenzte der Franzose das Leder ins lange Eck .
Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Bruma eröffnet mit einem Pass nach außen auf Son , der sich prima um Hummels herumdreht und rechts enteilt .
Hummels Götze schlenzt eine Freistoßflanke von links scharf in den Sechzehner .
Lezcano nimmt die Kugel sauber mit der Brust an , dreht sich und schiebt lässig links ein .
Luiz Gustavo bedankt sich und drückt den Ball diesmal über die Linie zum 1:1 .
Ehe Brandt den Anschluss mit einem eleganten Außenristschuss aus spitzem Winkel erzielte .
Kostic kommt links gegen Naldo zur Flanke , die der am zweiten Pfosten ungedeckte Harnik ins rechte Eck einnickt .
Bittencourt lässt Holland stehen und legt von der Grundlinie auf Holland zurück .
Beck wird von Thommy bedient , legt sich den Ball dann im Strafraum zurecht , Hector geht nicht konsequent hin , und netzt aus 15 Metern genau ins rechte Eck ein .
Petersen läuft locker an und schiebt den Ball aus seiner Sicht in die rechte Ecke .
Höwedes verlängert ein Zuspiel unglücklich genau in den Lauf von Bendtner , der , auch noch mit Hilfe des noch leicht abfälschenden Santana , aus halbrechter Position im Strafraum durch die Beine von Fährmann trifft !
Bittencourt legte am rechten Flügel quer zum eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzog und platziert ins linke Eck traf .
Jurado nimmt Fährmanns Geschenk dankend an und zimmert den Elfer hoch in die Maschen .
Mandzukic macht den Deckel drauf .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Die Hereingabe von Calhanoglu landet am kurzen Pfosten genau bei Toprak , der trotz Bedrängnis aus nur zwei Metern einnickt !
Ehe Robben von links nach innen zog und gegen die Laufrichtung von Manninger gar das 4:0 nachlegte .
Der eingewechselte Jendrisek traf aus spitzem Winkel nur den Pfosten , Caligiuri machte es besser .
De Bruyne passt an den linken Strafraumrand zu Arnold , der das Spielgerät scharf und platziert in die rechte Ecke jagt .
Schmid flankt von links , Kruse kann den Ball umringt von vier Gegenspielern annehmen , wird nicht besonders gestört und jagt das Rund dann in die rechte Ecke .
Aigner enteilte nach Freistoß auf der rechten Seite und leitete sehenswert in die Mitte weiter zum Inui , der trocken vollendete .
de Camargo kommt an seinem Bewacher vorbei und lässt Amsif keine Chance .
Der Chilene legt quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position durch die Beine von Hummels aus elf Metern flach ins llinke Eck einschießt .
Ya Konan war bereits gestartet , schneller als die Wolfburger Innenverteidigung und schob den Ball vor Benaglio an den Innenpfosten , von wo die Kugel zum 2:0 ins Tor sprang .
Hazard flankt von der rechten Seite , Schär misslingt der Klärungsversuch , als er Kramer die Kugel in die Füße spielt .
Amiri und Gnabry hießen die Stationen bei einem flüssigen Angriff , und Szalai , in die Tiefe gestartet , gab Balogun und Zentner von halbrechts aus elf Metern das Nachsehen .
Harnik nickte freistehend die Flanke des agilen von Kostic zum Pausenstand ein , den Naldo hatte flanken lassen .
Schiedsrichter Rafati entschied sofort auf Strafstoß , den Gentner auch trocken links unten verwandelte .
Zoller lupft den Ball dann noch über den herausstürzenden Leno hinweg , läuft der Kugel dann hinterher und haut sie letztlich kraftvoll aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Geromel versucht zu retten , legt aber unfreiwillig auf für Raul , der per Direktschuss auf 2:0 erhöht .
Sobiech treibt das Leder tief in die Bremer Hälfte und gibt auf den linken Flügel zu Huszti ab .
Als das Remis schon fast Bestand hatte , gelang Haller nach einer Standardsituation per sehenswertem Seitfallzieher tatsächlich noch der Siegtreffer in Unterzahl .
Mehmedi scheitert erst mit dem Beinschuss an ter Stegen , kann den Torhüter dann aber doch noch überwinden .
Cacau hält nur noch den Fuß hin und gleicht aus .
Sam zieht direkt mit links ab und trifft aus sechs Metern gegen die Laufrichtung von Benaglio zum 1:1 .
Dort läuft sich Schahin frei und drückt die Kugel über die Linie .
An der Strafraumgrenze spielt er mit der Hacke auf Guerreiro , der den Ball zu Kagawa direkt weiterpasst .
Vogt flankte aus dem rechten Halbfeld an die Strafraumgrenze , wo Mölders direkt per Kopf abnahm und den viel zu weit vorne postierten Torwart ter Stegen mit einer Bogenlampe überwand .
Schmid kann Costa nicht an einer scharfen Hereingabe von links hindern , und im Zentrum drückt Lewandowski das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Nach Zusammenspiel mit Lahm nimmt Robben am rechten Strafraumeck Maß und schlenzt die Kugel in typischer Manier ins lange Eck .
Doch schon früh geriet diese Taktik aus den Fugen , als Kehl Reus über die verwaiste linke Seite steilschickte und Reus den zu spät aus dem Tor geeilten Gersbeck mit einem Schuss aus spitzem Winkel überwand .
Ein weiter Schlag von Lehmann fand Modeste , der die 81 dürftigen Minuten zuvor , in denen er kaum auffällig geworden war , mit seinem Volley vergessen machte .
Beister übernimmt , rennt los und bedient Calhanoglu , der auf links zu viel Platz hat und diesen nutzt , um aus elf Metern ins lange Eck zu vollenden .
Finnbogason trifft eiskalt und macht sein drittes Saisontor .
Schmiedebach spielt in den Strafraum zu Stajner , der sich schön um seinen Gegenspieler dreht und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagt .
Der Pass von Son auf den startenden Boenisch verschaffte dem Verteidiger Raum zur Flanke , die ausgerechnet der Leverkusener Schwaab ins eigene Tor grätschte .
Drmic Drmic geht ja gut los .
Takyi fackelt nicht lange und hält aus 23 Metern aus halbrechter Position voll drauf .
Mkhitaryan nutzt einen Konter und viel Freiraum zum Zuspiel auf Aubameyang , der so aus sieben Metern auch noch " sein " Tor erzielt .
Raffael touchiert den Ball zunächst einmal , lässt somit den strauchelnden Park alt aussehen , um schließlich mit links ins rechte untere Eck zu vollenden .
Anschließend steckt Sabitzer wieder für Burke durch , dessen Schuss von Sörensen entscheidend abgefälscht wird .
Dort war Okazaki schneller als Ginter und vollstreckte aus rund einem Meter Entfernung .
Wagner steigt bei einem Einwurf höher als Elvedi und verlängert per Kopf für Heller .
Höwedes steigt nach einer Ecke schulbuchmäßig hoch und köpft unbedrängt ins lange Eck .
Es war der Aufgalopp für spektakuläre 120 Sekunden , in denen erst Jansen frei vor Kraft scheiterte und die Hertha im Anschluss einen blitzsauberen Konter in das 1:0 durch Ben-Hatira ummünzte .
Wendell bedient Volland , der den durchstartenden Wendell gleich wieder einsetzt .
Kießling tritt an und trifft in die Mitte .
Oczipka hebt einen Freistoß von der rechten Seite gefühlvoll in die Mitte , Geburtstagskind Naldo verlängert gekonnt ins lange Eck .
Nach schlechter Klärung von Max kommt Leckie nach Vorlage von Groß an den Ball , zieht von rechts nach innen und aus 22 Metern mit links ab .
Der Ball wird in die Spitze auf Herrmann gespielt , der sich an der Strafraumgrenze um die eigene Achse dreht und dann in den Sechzehner in den Lauf von Raffael durchsteckt .
Jantschke unterläuft einen hohen Ball und eröffnet so Esswein freie Bahn .
Rauschs missglückter Schuss aus 16 Metern mutiert unfreiwillig zur Vorlage für Ya Konan , der aus sechs Metern an ter Stegen vorbei ins leere Tor einschiebt .
Der bedient von rechts den links freistehenden Müller , der den Ball aus 13 Metern flach einschießt .
Delpierre Und schon hat es geklingelt .
Hong kann den Ball nicht mehr erreichen , Szalai kommt aber gerade noch mit der rechten Fußspitze ran und stupst das Spielgerät aus vier Metern über die Linie !
Der Torjäger flankte sofort in die Mitte , wo der heranrauschende Müller aus sechs Metern zum zweiten Mal für die Bayern einnetzte .
Amiri legt links in den Sechzehner für Zuber ab , der Zuber hebt clever den Kopf und spielt im Rückraum den freien Uth an .
Und Aubameyang verlädt Wiedwald .
Aubameyang Dortmund antwortet direkt .
Dort nimmt Reus das Spielgerät etwas glücklich mit und drückt es dann doch ins kurze Eck .
Briand spielt Kiyotake vor dem Strafraum an .
Dort tankt sich Nilsson gegen Kjaer durch und vollendet dann auch noch aus kurzer Distanz zum inzwischen verdienten Ausgleich .
Modeste legt ab auf Volland , der aus 25 Metern feuert .
Zuerst durfte Werner nach Zuspiel von Augustin und anschließender Überprüfung durch den Videoassistenten seinen Doppelpack bejubeln .
Der Kölner steckt für Hector durch , der sofort flach nach innen flankt .
Raffael lässt die Gladbacher Chance liegen , Volland die für Hoffenheim nicht .
Gentner setzte sich links im Strafraum durch und überwand schließlich auch Zieler mit einem akkuraten Schuss ins rechte Toreck .
Gentner hat nach Ballverlust im Aufbau des 96er das Auge für Ginczek , der frei vor Zieler noch am Keeper scheitert .
Nach einer Flanke von Gentner spitzelte Ibisevic den Ball aus kurzer Distanz über Baumann in die Maschen .
Wendell spielt Doppelpass mit Havertz und überwindet Kessler von halblinks aus acht Metern mit einem überlegten Abschluss ins rechte Eck .
Stindl zieht den Ball flach in die Mitte , wo Abdellaoue aus kurzer Distanz einschießt .
Nach seinem Steilpass behauptet sich Wagner robust , aber fair gegen Hinteregger und vollendet aus 13 Metern gegen den herausstürzenden Hitz mit links ins linke Eck .
Dort ist Ebbers sträflich ungedeckt und köpft unbedrängt und unhaltbar zur Führung ein .
Rupp stoppt das Leder und drischt es dann vom rechten Fünfereck mit Gewalt unter die Latte .
Pouplin lässt den Schuss nach vorne abprallen und Mohamad staubt locker ab .
Höfler spielt vertikal nach vorne , Frantz täuscht an und lässt den Ball bewusst durch .
Der Torwart lässt aber nach vorne abklatschen , wo Lasogga völlig frei steht und per Kopfball abstaubt .
Zambrano kommt an eine Ecke von Lehmann heran und kann den Ball zu Asamoah abfälschen .
Wagner steht im Abseits , doch Schiedsrichter Michael Weiner lässt weiterlaufen .
Kjaer kassierte für seinen Lapsus Gelb , musste dann vom Strafraumrand aus mit ansehen , wie Petric das Spielgerät ebenso wuchtig wie platziert ins rechte obere Eck bugsierte .
Malli geht am Strafraum ins Dribbling und wird von Sulu im 16er getroffen .
Der Querschläger kommt zu Mkhitaryan , der den Ball endgültig im Tor unterbringt .
Poulsen traf nach Flanke von Sabitzer per Kopf .
Lewandowski vernascht den Bremer Defensivverbund .
Harnik wurde nicht entscheidend gestört und löffelte das Leder daraufhin gefühlvoll in den Sechzehner zu Gentner , der freistehend aus zentraler Position in die Maschen einköpfte .
Lewandowski zieht von der linken Seite frei auf Wiedwald zu und schließt flach eiskalt ab .
Nach Kjaers Kopfball sprang das Leder hinter die Linie und aus dem Tor , Dzeko setzte per Kopf nach und ließ keinen Zweifel mehr an der Führung der Wolfsburger .
Müller tritt an und versenkt die Kugel sicher mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Robben zwirbelt das Leder rein , Schweinsteiger schraubt sich hoch und köpft aus Nahdistanz zwischen den linken Pfosten und dem auf der Linie stehenden Uchida in die Maschen ein .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass , der Ideengeber schlug einen Haken und schloss ansatzlos ins kurze Eck zum 1:1 ab .
Die Flanke von Delaney wird von Knoche unglücklich verlängert .
Im Zentrum nimmt Kruse Schäfer auf der linken Außenbahn mit .
Köln kontert , Lehmann setzt Risse herrlich halbrechts am Strafraumrand ein .
Schürrle spielt am Strafraum quer zu Holtby , bei dem Simunic den Trikottest macht .
Zambrano kann den Sechser halbrechts nicht aufhalten , nach seinem Querpass streckt sich Hradecky vergebens und Abraham schlägt ein Luftloch und dahinter sagt Chicharito danke und schiebt ins leere Tor ein .
Guerreiro nimmt 20 Meter vor dem Tor den zweiten Ball auf und schießt .
Der Jubel war kaum verklungen , da schlugen die Gäste im Stile eines Meisters postwendend zurück , als Barrios nach einer Flanke von Owomoyela von rechts Rodnei übersprang und Sippel zum 1:1 überwand .
Willems leitete Stenderas Vertikalpass etwas glücklich zu Rebic weiter , der am linken Strafraumeck völlig freistand und den schwierig zu nehmenden , weil aufsetzenden , Ball direkt ins rechte Eck jagte .
Bellarabi und Kampl spielen einen herrlichen Doppelpass .
Oriol Romeu schießt in der eigenen Hälfte unglücklich Rüdiger an , der so Perisic ins Spiel bringt .
Der Einwurf von Fedetskyy ist der Ausgangspunkt , Gondorf marschiert rechts nach vorne und flankt die Kugel ins Zentrum .
Dort steht Ibisevic goldrichtig und macht ihn aus kurzer Distanz mit dem Linken locker rein .
Goretzka aber guckte sich die Mauer an und zirkelte den Ball humorlos rechts vorbei zum 1:0 ins Netz .
Der Stürmer nickt den Ball in den Lauf des immer noch rennenden Öztunali , der frei vor Torwart Hitz cool bleibt .
De Bruyne treibt das Leder nach vorne und serviert das Spielgerät dann punktgenau in den Lauf von Rodriguez , der nicht mehr zu halten ist und aus etwa acht Metern linker Position einschießt .
Der Schütze hebt die Kugel perfekt ins Zentrum zum freistehenden Brandt .
Nach einer Rechtsflanke fast von der Eckfahne nimmt Meier den Ball halblinks im Sechzehner an und schießt .
Reus spielt Bobadilla im Strafraum an und bekommt ihn auf der linken Seite im richtigen Moment zurück .
Wolf leitet einen Angriff auf da Costa ein .
Sahin schlenzte das Spielgerät über die Gegenspieler in den Giebel zum 2:1 .
Di Santo zog mit Rekik und Stark zwei Gegenspieler auf sich , ließ die Kugel aber vor die Füße von Pjaca passieren , dessen Direktabnahme im Tor einschlug .
Coman lässt Gegenspieler Ulisses Garcia wie einen Lehrling aussehen .
Groß behielt die Übersicht , bediente Cohen , der seinen Fehlschuss vor dem 1:1 gutmachte und die erneute Führung besorgte .
Lars Bender bedient Bailey auf dem rechten Flügel , Bailey marschiert und marschiert , ehe er am Strafraum gefühlvoll in die Mitte flankt , Havertz nimmt die Kugel volley und trifft per Flachschuss .
Gelb für den Hamburger Schlussmann und Elfmeter für die Bayern , welchen Lewandowski eiskalt verwandelte .
Sahin flankt den Ball in den Fünfer , dort fliegt Sipel am Ball vorbei und Hummels köpft unbedrängt ein .
Kruse schnappt sich den Ball und versenkt ihn sicher im Netz .
Letztlich war es dann doch Robben , der den Schlusspunkt setzte .
Grillitsch bringt den Standard , Djilobodji kommt im Zentrum an den Ball .
Allerdings wird Keita aus Keita auch nicht wirklich bundesligareif von Niederlechner verteidigt .
Modeste lässt sich von Stranzl nicht abdrängen und erzielt aus sieben Metern von halbrechts den Ausgleich .
Bei Rudys Ecke fliegt Horn am Ball vorbei , Modeste bedankt sich und nickt aus Nahdistanz locker zum 2:3 ein .
Bayern verliert das Leder in der Vorwärtsbewegung , Karhan geht dazwischen und spitzelt den Ball zu Holtby .
Dejagah bricht über den rechten Flügel durch und flankt auf Träsch .
Links im Strafraum löffelt Sancho den Ball ganz gefühlvoll an das rechte Fünfereck , wo Reus problemlos zum 4:0 einnickt .
Wie beim 2:0 , als Götze nach Vorlage von Coman locker durch den Sechzehner tanzen und die Kugel frei vor Zieler zum 2:0 ins Tor chippen konnte .
Bei der anschließenden Ecke ist Torwart Hitz mit vorne .
Maza kommt nach Flanke von Kvist , der rechts vor dem Strafraum unbedrängt maßnehmen kann , per Kopf ins lange Eck zu seinem ersten Bundesligatreffer !
Max , rund fünf Meter von der rechten Eckfahne postiert , zieht den Freistoß mit links scharf in den Strafraum .
Nach Castros Pass spielte Rolfes direkt weiter zum rechts gestarteten Schürrle , dessen Diagonalpass Lahm nicht klären konnte und so dem dahinter lauernden Kießling den Torerfolg aus kurzer Distanz ermöglichte .
Celozzi flankte von der Grundline in die Mitte zu Lanig , der sich hochschraubte und aus sechs Metern ins linke Eck einnickte .
Dort garniert Chandler mit dem Kopf ins linke Eck .
Tisserands langer Ball wurde von Lezcano klasse angenommen und verwertet .
Fährmanns Hand schnellte zwar noch hoch , doch lenkte der Torwart die Kugel genau vor die Füße von Arnold , der frei aus fünf Metern zum 1:1 abstaubte .
Blaszczykowski stoppte einen weiten Pass von Hummels gekonnt und flankte präzise an den zweiten Pfosten , wo sich Kagawa freigestohlen hatte und das Leder aus drei Metern volley ins Netz bugsierte .
Es geht durchs Zentrum mit Alario und Volland , der Bailey anspielt .
Der Abschluss Didavis ist technisch sehenswert , der Ball landet aus 18 Metern genau im rechten Eck .
Ginter spitzelte den Ball in den Lauf von Aubameyang , der frei vor Kruse auftauchte und auf 2:0 erhöhte .
Alaba lässt klug für Ribery passieren , der schließlich von links die Strafraumkante nach innen zieht .
Lewandowski trat selbst an und erhöhte auf 3:0 .
Ein Flankenwechsel landet auf rechts bei Esswein .
De Camargo Ein fataler Aussetzer von Volz liefert Gladbach die Führung auf dem Silbertablett .
Huntelaar ist frei vor dem Tor und lässt Trapp keine Chance .
Reus spielt mit dem Rücken zum gegnerischen Tor an der Mittellinie den präzisen Pass zu Mkhitaryan , der perfekt für Aubameyang durchsteckt .
Höjbjerg gab den Spielverderber , als er am linken Strafraumeck Lopez auswackelte , in die Mitte zog und den Ball mit rechts fulminant ins lange Eck zimmerte .
Zunächst nahm er an der Strafraumkante einen Querpass des bärenstarken Podolski auf , drang in den Strafraum ein und überwand Adler zum 2:3 .
Lars Bender setzt sich stark auf der rechten Außenbahn durch und flankt anschließend nach innen .
Lahm findet Robben rechts auf der Außenbahn , der Niederländer umdribbelt Pogatetz und Balitsch und netzt aus spitzem Winkel mit Hilfe des linken Innenpfostens ein .
Judt flankt weit aus dem rechten Halbfeld , Brouwers verschätzt sich schwer , in seinem Rücken ist Hegeler völlig frei und köpft gegen Baillys Laufrichtung ins rechte Eck .
Langkamp kommt zu spät und auch Jentzsch hat gegen den Abschluss von Kießling kein Glück .
Dieser suchte den Doppelpass mit de Bruyne und tauchte danach frei vor Casteels auf .
Selke legt die Kugel überlegt auf Aycicek ab , der die Kugel kurzentschlossen in den linken Knick hämmert .
Im Strafraum zieht Niederlechner links an Fährmann vorbei und schiebt ins leere Tor ein !
Rudnevs legt nach rechts für Son ab .
Olics erster Versuch wird von Jensen zwar noch geblockt , Olic darf aber noch einmal .
Jetzt macht es Reus wieder gut .
Nachdem Ginter nicht ausreichend klären konnte , zieht Guilavogui aus 22 Metern halblinker Position an .
Luiz Gustavo bedankt sich und drückt das Leder aus kurzer Distanz in die Maschen .
Boateng erspäht Müller , der sich in den Strafraum bewegt , und schlägt einen ganz langen Diagonalball in Richtung Elfmeterpunkt .
Nach einer Serie von drei Eckbällen war es Pekhart , der im Gewühl die Übersicht behielt und aus etwa acht Metern flach einschoss .
Bürki wehrt nach links in den Strafraum ab , wo Rolfes völlig frei zum Abschluss kommt und den Ball wuchtig im Tor unterbringt !
Aus 16 Metern kommt van der Vaart zum Schuss und zieht recht platziert auf Karius .
Der gerade eingewechselte Schlaudraff verlängert per Kopf in den Lauf von Diouf .
Nach einem katastrophalen Fehlpass von Ginter nahmen Dahoud und Toljan die Abwehr der Gladbacher zackig auseinander .
Die Gladbacher kommen über die linke Seite , Raffael behauptet sich im Strafraum am Ball und legt anschließend mit Übersicht nach hinten zurück .
Gentner setzt nach und staubt letztlich aus 15 Metern ab .
Kadlec zirkelt einen Freistoß von der rechten Seite mit links mit Effet Richtung linkes Toreck .
Über Huntelaar und Farfan landet das Leder in der Mitte bei Meyer , der trocken ins rechte Eck vollendet .
Pinto schiebt klug in den Lauf von Abdellaoue und der tunnelt Wiese zum 4:1 .
Süle Rudys Freistoß vom linken Flügel landet in der Spielertraube auf dem Kopf von Süle , der wuchtig zum 1:0 einköpft .
Fast mit dem Schlusspfiff gelang Alario aus kürzester Distanz nach Vorarbeit von Retsos sogar noch der Endstand .
Obasi dribbelte sich auf links durch , narrte Pospech und traf dann mit links fast von der Auslinie mit dem Außenrist ins kurze Eck .
Der gerade eingewechselte Schipplock entscheidet wohl die Partie .
Süle zieht aus 30 Metern einfach mal ab .
Über Huntelaar und Holtby läuft die Kugel direkt in den Lauf von Höger , der allein auf Weidenfeller zuläuft und dem Keeper aus 18 Metern keine Abwehrchance lässt .
Konoplyanka bekommt das Leder auf links , nimmt Tempo auf und zieht 20 Meter vor dem Tor in die Mitte .
Fathi flankt von der linken Seite , Schürrle fliegt in der Mitte in den Ball und köpft aus acht Metern , Aogo lenkt das Leder hoch unter die Latte .
Allein es half Hannover nichts , da Joker Soto direkt danach humorlos abstaubte .
Dort scheitert Holtby im ersten Versuch mit der Hacke noch an Fährmann , im zweiten Anlauf klappt 's dann aber und Holtby drückt den Ball mit der Brust über die Linie .
Nach Abstoß von Hitz wird der Ball zu Mölders weitergeleitet , der von rechts im Strafraum wunderbar über Sommer , der nur noch die Finger ans Spielgerät bekommt , hinweg ins lange Eck trifft !
Am Fünfmeterraum war Hummels ein Stück zu weit von Son weg , der so durch die Beine von Weidenfeller zur Führung einköpfte .
M. Gomez Nach Barths Foul an Müller gibt es Freistoß im linken Halbfeld .
Über die linke Seite spielen sich Kittel und Lezcano in den Sechzehner , wo Cohen mitgelaufen ist und den Querpass auf Groß spielt .
Verhaegh war es egal , Verhaegh vollendete sicher ins linke Eck .
Lewandowski nimmt einen hohen Ball mit der Brust an , Kjaer stößt den Torjäger nach Ansicht von Stark von hinten .
Der Slowake flankte anschließend von rechts in den Strafraum , wo Dzeko aus elf Metern trocken ins rechte untere Eck vollendete .
Dieser kam bis zur Torauslinie durch und zog den Ball von dort zurück auf Kießling , der aus zehn Metern volley einwuchtete .
Herrlicher Diagonalpass von Stindl auf Traoré , der seine Geschwindigkeitsvorteile gegen Rodriguez ausspielt , enteilt und frei vor Benaglio ins linke Eck einschiebt .
Halstenberg schickt Bruma über die linke Bahn auf die Reise und Bruma hängt den Dortmunder eiskalt ab , zieht letztlich über die Torauslinie nach innen , tunnelt am Ende noch Bürki und findet Poulsen im Zentrum .
Kruse passt auf Draxler , der vor Zieler die Ruhe behält und einschießt .
Pjaca lauert im Hintergrund und hat aus zentraler Position per Direktabnahme keine Mühe .
Hunt brachte den Standard , Spahic verlängerte und Ilicevic köpfte am zweiten Pfosten unbedrängt aus kurzer Distanz ein .
Rafa lässt Durm auf der linken Außenbahn gewähren .
Dort steht Selke genau richtig und jagt die Kugel trocken mit einem strammen Direktschuss in die Maschen .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Callsen-Bracker trat an und verwandelte sicher zur durchaus überraschenden Führung .
Der Eckball von Tiffert fand in der Mitte den von Metzelder nur begleiteten Lakic , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Didavi gibt auf dem linken Flügel zu Ntep ab , der 30 Meter vor dem Tor wie ein Running Back beim American Football einfach an allen Gegenspielern mit Tempo vorbeizieht und dabei noch Varela tunnelt .
Eine Flanke von Schwaab von rechts wurde von Jansen tückisch vor das rechte Fünfmetereck abgefälscht , wo Gentner direkt aus der Luft abnahm und das Spielgerät durch die Beine von Adler in die Maschen drosch .
Nach Sons Pass nach halblinks enteilt Aogo Gebre Selassie und flankt in die Mitte auf Rudnevs , der vor Schmitz einnetzt .
Derdiyok dribbelte am Strafraum erfolgreich gegen drei Bremer Abwehrspieler und knallte das Leder aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Bellarabi spritzt dazwischen und staubt aus kurzer Distanz ab .
Der Ball springt zurück zu Drmic der aus linker Position einschiebt .
Pospechs Heber gerät zum Torschuss , der Ball klatscht gegen die Latte .
Erst schlenzte Azaouagh die Kugel aus 18 Metern in den Winkel .
Sancho nimmt den Ball technisch höchstanspruchsvoll mit dem Absatz an , leitet sofort ins Zentrum des Strafraums zu Philipp weiter .
Keeper und Abwehr der Hamburger bringen den Abpraller nicht unter Kontrolle , sodass Kießling aus kurzer Distanz abstaubt !
Vrancic verlädt Hansen und versenkt unten rechts .
Minute zielte Hartmann aus der Drehung noch knapp vorbei , doch fünf Minuten später machte es der Toptorschütze der Schanzer besser .
Mandzukic setzt sich gegen Nöthe durch und nickt ins linke untere Eck ein .
Olic hatte sich in der Mitte freigestohlen und vollendete aus sechs Metern per Linksschuss flach ins linke Eck .
Rode setzt sich auf der rechten Seite gegen Caldirola durch , zieht vom Flügel in den Strafraum und legt quer auf Coman .
Uchida sprintet samt Ball die rechte Bahn entlang bis zur Grundlinie und flankt dort ins Zentrum , wo Huntelaar schon wartet und das Leder mit dem rechten Schiebein über die Linie drückt .
Aus 16 Metern traf Rosenthal per Volleyschuss sehenswert ins linke Eck .
Olic hat Platz und nutzt diesen , indem er wunderbar aus über 20 Metern ins linke Toreck trifft .
Allerdings spielt er den Ball damit auch genau in den Lauf von Schürrle , der Drobny nur noch umkurven muss und einnetzt .
Lanig fliegt aber am Ball vorbei und so landet Podolskis Ball im langen Eck .
Besser machte es Koo , der nach einer Flanke von Verhaegh völlig ungedeckt am Elfmeterpunkt stand und per Kopf zum 1:0 ins Tor traf .
Feulner leitet zu Kiyotake weiter , der Drmic gekonnt in den Sechzehner steilschickt .
Ilicevic setzt sich auf der linken Seite resolut durch und legt auf für Moravek .
Nach Hunts Linksflanke verlängert Rosenberg per Kopf , und am zweiten Pfosten netzt Pizarro aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Hübner flog heran , wurde von Russ nicht entscheidend behindert und köpfte zum 1:0 .
Bicakcic will in höchster Not gegen Szalai klären , schießt aber den Stürmer an .
Diouf und Haggui sind ungedeckt , Haggui nickt aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Der Türke setzt sich gegen Bradley durch und passt in den Lauf von Gekas , der sich bedankt und aus 14 Metern Bailly überwindet .
Durm legte sich den Ball im Strafraum zurecht und zirkelte ihn ins lange Eck .
T. Müller Ribery entwischt auf der linken Außenbahn , dringt bis zur Grundlinie durch und passt zurück zu Müller , der aus sieben Metern ungedeckt vollendet .
Dort ist der Österreicher Rausch entwischt , mit Hilfe des linken Innenpfostens bugsiert Schöpf die Kugel über die Linie .
Schipplock schickt Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Salihovic tritt an und versenkt das Spielgerät sicher im linken Eck Hoffenheim !
Callsen-Bracker verschätzt sich , Firmino enteilt gen Strafraum und legt klasse quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat , zu vollenden .
Bender strauchelt ein wenig , passt aber noch zu Perisic .
Javi Martinez lässt eine Flanke von rechts mit dem Kopf für Müller prallen .
Nach Doppelpass mit Bentaleb auf der linken Seite flankt Baba fast von der Torauslinie gefühlvoll nach innen .
Eingesetzt von Stendera startete Seferovic in Abseitsposition durch und veredelte das Vertikalzuspiel seines Kollegen mit dem Außenrist .
Arango nahm Reus mit , der gegen die indisponierte Abwehr der Gastgeber halblinks in den Strafraum eindrang und per Schrägschuss in den rechten Winkel traf .
Feiner Doppelpass von Töre und Ilicevic , Ilicevic kommt am linken Fünfereck frei zum Schuss und nagelt das Leder in die Maschen .
Garcia flankt erneut ins Zentrum , Balogun fälscht noch leicht ab und ermöglicht Ujah damit die Kopfballmöglichkeit .
Zumal mit Christian Eigler der Spieler des Tages noch zwei Pfeile im Köcher hatte , mit Treffer Nummer drei .
Huntelaar schickte den Linksfuß und dieser dribbelte erst Bicakcic schwindelig und düpierte dann Grahl mit dem Außenrist .
Inui glänzt mit einem tollem Chip in den Lauf von Lanig , der mit der Sohle verlängert .
Drei Gladbacher sehen nur zu , wie Marica aus vier Metern einnetzt .
Schieber düpiert auf der linken Seite Tasci , dringt in den Strafraum ein und passt maßgenau in die Mitte zu Chandler , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Rausch kommt im Zweikampf mit Sereno zu Fall und Schiedsrichter Wolfgang Stark zeigt auf den Punkt .
Babel lässt noch Bungert aussteigen und schiesst unhaltbar für Müller unten links ein .
Kießling tritt den Strafstoß und entscheidet sich fürs rechte Eck , genau so wie Mielitz , der noch eine Hand am Ball hat , aber den Einschlag letztlich nicht mehr verhindern kann .
Der Innenverteidiger spielt einen richtig miesen Rückpass , den Kruse erläuft .
Der eingewechselte Selke machte nach starker Balleroberung von Forsberg den Endstand perfekt .
Rodriguez knallt aus zentraler Position relativ mittig drauf , Hitz geht spät runter und kann den Einschlag nicht verhindern .
Lewandowski wurde nicht attackiert und traf flach ins kurze Eck .
Schürrle zieht unterdessen durchs komplette Mittelfeld und hinter die Abwehr , ehe der präzise Flachpass des ballführenden von Bruno Henrique kommt .
De Bruyne jagt auf dem Flügel Hedenstad den Ball ab und setzt mit einem Querpass Petersen ein .
Dort findet der Guineer Maxim , der aus kurzer Distanz einschiebt !
Wendell marschiert durch das zentral-offensive MIttelfeld und sieht , dass Kohr in die Tiefe marschiert .
Huszti schlägt den Ball von rechts an den ersten Pfosten , wo sich Haggui frei läuft und trocken ins lange Eck einköpft .
Renato Augusto verlädt im Strafraum Vukcevic mit einer Körpertäuschung und dem Hoffenheimer bleibt da nur das Foul .
Rudy bringt eine Freistoßflanke aus dem linken Halbfeld scharf mit rechts vors Tor .
Christensen markiert den Ausgleich .
Ehe Drmic doch noch sein Tor machte .
Dort nimmt Gnabry direkt ab .
Günter krönte seine Energieleistung nach einem Sprint über den halben Platz , von halblinks im Sechzehner wuchtete er die Kugel zum 1:1 über die Linie .
Gnabry läuft mit dem Ball in den Sechzehner und schiebt anschließend überlegt ins lange Eck ein .
Alles wartet auf eine Hereingabe von Arango , der mit seinem starken linken Fuß aber etwas anderes im Sinn hat und den Ball ins kurze Eck schlenzt .
Dort lässt Rodnei Cissé aus den Augen .
Reinhardt klärt , aber genau vor die Füße von Harnik .
Elson tritt an und verwandelt souverän ins linke untere Eck .
Derdiyok verlängert per Hacke , und Kießling kommt vor Simunic mit der Fußspitze an den Ball .
An Freund und Feind vorbei flog das Leder zum freistehenden Mathijsen , der den Ball mit einem Reflex aus drei Metern über die Linie bugsierte .
Ostrzolek flankt von der linken Seite hoch vor das Hoffenheimer Tor .
Reus tunnelt zuerst Geromel , dann auch noch Sereno und lässt dann Rensing mit einem Schuss ins rechte untere Eck keine Chance .
Darida macht das richtig gut und schiebt die Kugel rechts unten in die Ecke .
Hosiner setzte Modeste mit einem präzisen Querpass in Szene , der Hoffenheimer geriet im Laufduell mit Spahic ins Straucheln und fiel .
Bei einem Hoffenheimer Konter spielt Demirbay Kramaric auf rechts frei .
Sararer nimmt Tempo auf und findet im Zentrum Gentner .
Kießling narrt im Berliner Strafraum gleich drei Gegenspieler und schließt frei vor Kraft mit der Pike unhaltbar zum 2:0 ab .
Pinola verwandelt ganz sicher zum Ausgleich .
Der Japaner flankte , der nach vorne gepreschte Sané setzte sich im Luftfduell gegen Diekmeier durch und nickte mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:1 ein .
Augustin leitet in die Tiefe auf Werner weiter .
Vor der Pause stellte Bremen in Person von Kainz dann doch noch auf 2:0 .
Nach einer Orgie von Abprallern und Schussversuchen im Strafraum der Wolfsburger macht Cissé das 1:1 .
Van der Vaart tritt an , verlädt Karius und versenkt den Ball im linken Eck .
Geis schlägt eine scharfe Flanke nach innen , die Bungert mit etwas Glück mit dem Fuß zu Bell weiterdrückt .
Der FCA wagte sich über die linke Seite nach vorne , letztlich gelangte der Ball zu Kohr , der im Strafraum an Milosevic vorbeidribbeln wollte , vom Darmstädter aber regelwidrig zu Fall gebracht wurde .
Zagadou spielt einen langen Ball auf Aubameyang , der den Ball gut annimmt und zu Götze weiterleitet .
Butscher legt dort auf für Schuster , der aus 22 Metern einschießt .
Nahm einen Pass von Max klasse an und mit , sein Linksschuss aus 14 Metern schlug trocken rechts unten ein .
Chandler legt von rechts das Leder ins Zentrum zu Wolf .
Seferovic beweist ganz viel Gefühl und schnibbelt das Spielgerät mit dem Außenrist punktgenau auf den Kopf von Meier , der sechs Meter vor dem Tor keine Mühe hat , Maro überspringt und rechts einnickt .
Und dessen Querpass kann Barrios aus rund 15 Metern sicher einschieben .
Grafite bugsierte die flache Hereingabe von Grafite vor Pinola aus vier Metern ins kurze Eck .
Kruse übernimmt die Verantwortung , verzögert kurz beim Strafstoß und schießt dann ins linke Eck .
Diesmal gab der Unparteiische nach einem Zweikampf von Pinola und Baumjohann einen umstrittenen Elfmeter , den Ronny sicher zum 2:1 vollendete .
Podolski startet auf der linken Seite den Sololauf , wird dabei vom aufmerksam beobachtenden Sankoh begleitet , aber nicht gestört .
Mehmedi zieht den Sprint an , läuft nach vorne und spielt einen sauberen Pass in die Tiefe auf den heranstürmenden Bailey .
Eine Flanke von Nicu will Träsch per Kopf klären , bringt das Leder aber zentral genau auf Makiadi , der aus 15 Metern volley genau ins rechte obere Eck trifft .
Kurze Zeit später sollte aber Aushilfsaußenverteidiger Ayhan sein erstes Bundesligator feiern .
Benaglio unterläuft die Kugel , Süle nickt am linken Pfosten zum 2:1 ein .
Hasebe flankte von rechts vors Tor , wo Aigner aus sieben Metern Durm übersprang und präzise zum 1:0 ins linke Eck einköpfte .
Esswein spielt Doppelpass mit Pekhart , links ist viel Platz .
Dadurch lässt Hofmann aber Gegenspieler Guwara aussteigen .
Groß nimmt das Geschenk an .
Esswein hat auch noch das Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr freisteht .
Forsberg erobert den Ball vor dem gegnerischen Strafraum und setzt Selke in Szene , der rechts frei im Strafraum auftaucht und zum 4:0 einschießt .
Nach seinem Fehlschuss vom Punkt schnappt sich Philipp den freien Ball und schiebt ihn überlegt ins rechte Eck ein .
Uth Kimmich bringt Gnabry nach einem Steilpass zu Fall .
Über Müller landet die Kugel bei Rudnevs , der perfekt für van der Vaart serviert .
Hunt schoss einen Freistoß scharf ins Torwarteck , da Baumann für einen Wimpernschlag auf die Mauerecke spekulierte , kam er letztlich zu spät .
Friedrich köpft zu Reinartz , der im Fallen den Ball zu Vidal bringt und der keine Mühe hat , das Leder per Kopf im Tor unterzubringen .
Nach einem Stellungsfehler von Strobl kommt Mehmedi in Ballbesitz .
De Bruyne fand Knoche im Rücken der auf Abseits spekulierenden Abwehr , der aus zentraler Position mittig an Kirschbaum vorbei einköpfte .
Kadlec verwandelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern brilliant über die Abwehrmauer in den rechten Winkel .
Hartmann tritt an und schießt wuchtig in die Tormitte ein , während Fährmann ins vom Schützen aus gesehen linke Eck unterwegs ist .
Burgstaller lässt erst Sörensen auf dem rechten Flügel stehen , ehe Burgstaller mit Joker Embolo einen einfachen Doppelpass spielt .
Draxler düpiert mit einem hohen Pass auf Vieirinha , der rechts im Strafraum wartet , die Abwehr .
Nach Alleingang spielt der Mittelfeldmann nach rechts zu Mehmedi , dessen maßgenaue Flanke Chicharito vor Risse per Aufsetzer aus sieben Metern einnickt .
Frei tankte sich an der Grundlinie zu leicht durch und fand am zweiten Pfosten Cordoba , der unbedrängt zum 2:1 einköpfte .
Neustädter verlängert den Einwurf mit dem Hinterkopf .
Polanski behauptet den Ball an der linken Strafraumgrenze und flankt zur Mitte .
Ben-Hatira mischte McKenna auf und flankte von links perfekt in die Mitte zu Lasogga , der diesmal per Kopf vollendete .
Müller setzt sich im Duell gegen Frings durch und geht allein aufs Tor zu .
Son stellt mit dem Rücken zum Tor den Körper rein und legt rüber zu Drmic , der sofort flach abzieht und die Kugel rechts unten versenkt .
Pospech flankt in die Mitte .
Ibisevic verwandelte einen von Huszti an Gentner verursachten Foulelfmeter sicher mit rechts hoch ins rechte Eck .
Sorg flankt aus dem rechten Halbfeld , im Zentrum setzt Füllkrug zum Kopfball an und lässt Gulacsi keine Chance .
Marin passt dann in die Gasse zum gestarteten Hugo Almeida , der aus zwölf Metern ins linke Eck einnetzt .
Schipplock macht das halbe Dutzend voll .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Aigner legt direkt zurück auf Meier .
Der Peruaner legte quer , Edu netzte vom linken Fünfereck ein .
Kurz darauf nämlich ließ Lössl eine Flanke vor die Füße von Petersen fallen , der noch einmal auf 2:3 verkürzte .
Erst bleibt Christensen mit einem Flankenversuch von rechts an Schulz hängen , legt im zweiten Versuch dann aber flach nach innen und findet sechs Meter vor dem Tor Raffael , der per Direktabnahme zum 2:1 einschießt .
Der Ball kommt bis zu Nilsson durch , der aus kurzer Distanz mit rechts aus abseitsverdächtiger Position wuchtig einschießt !
Alaba zirkelte einen Freistoß aus 17 Metern zentraler Position präzise in den rechten Winkel .
Seferovic startete in allerdings stark abseitsverdächtiger Position durch und veredelt das Vertikalzuspiel seines Teamkollegen vor Baumann cool mit dem Außenrist .
Sabitzer zog nach Ablage von Poulsen aus der zweiten Reihe volley ab .
Martinez schlägt einen langen Ball auf Lewandowski , der sich an der Straraumkante im Luftduell durchsetzt und Müller per Kopf mitnimmt .
Bei der dritten Chance durfte dann mit Gregoritsch ein weiterer Gregoritsch ran und der machte es besser .
Jones legte am langen Pfosten einen Freistoß von Farfan quer , Matip staubte in der Mitte erfolgreich ab .
Die Einwechlsung von Volland hat sich schon jetzt bezahlt gemacht .
Dort lauert schon Müller , der zum 3:0 einköpft .
Bei einer tollen Kombination legte der ehemalige Darmstädter unfreiwillig für Johannsson vor und der Amerikaner besorgte aus kurzer Distanz den nicht unverdienten Ausgleich .
Pekarik fängt einen Pass von Jansen ab und eilt davon .
Der Schuss von Djilobodji aus sechs Metern wird noch leicht von Bicakcic abgefälscht und geht unhaltbar für Baumann ins linke Toreck .
Am Ende hebt Müller den Ball auf Gomez , der diesen fast verstolpert , aber dann aus ganz spitzem Winkel doch noch an Drobny vorbei ins Netz bringt .
Kraft parierte glänzend und lenkte die Kugel noch spektakulär ans Aluminium , gegen Großkreutz ' Fallrückzieher war er dann machtlos .
Herrmann und de Jong spielen sich im Zentrum gegen sechs Abwehrspieler durch .
Brooks köpfte nach einem Eckball über den durch den Fünfmeterraum irrenden Mathenia hinweg zu Ibisevic , der aus kurzer Distanz seinen zweiten Treffer des Nachmittags erzielte .
Doch der Ball landete genau beim freistehenden Marx in der Mitte , der nur noch einköpfen musste .
Gülselam hob die Kugel in den Strafraum , Sobiech schüttelte Boateng ab und schob zum Anschluss ein .
Schipplock flankt nach innen , wo Ilicevic trocken einnetzt .
Nach Flanke von Plattenhardt bugsierte Esswein den Ball am ersten Pfosten ins linke Toreck .
Son nahm den Ball etwa 25 Meter vor dem Tor mit der Brust an und schloss sofort im hohen Bogen direkt ins Stuttgarter Gehäuse ab .
Benaglio faustet den Ball nach Petits direktem Freistoß aus 35 Metern unzureichend nach vorne weg , Novakovic ist da und köpft aus vier Metern ein .
Dort lässt Arnold zu Perisic abtropfen , welcher rechts frei vor Wolf dem Bremer Keeper keine Chance lässt und mit viel Gefühl erhöht .
Didavi hebt den Freistoß aus 20 Metern halbrechter Position über die Sechs-Mann-Mauer ins rechte Eck .
Juan Bernat flankt von der Grundlinie nach innen und findet , nachdem Müller trotz leicher Berührung verpasst hat , den freien Robben .
Leverkusens Kießling startet energisch durch und vollstreckt per strammen und platzierten Rechtsschuss .
Der Brasilianern sprintete am rechten Flügel erst an Kim , dann an Polanski vorbei , und Lewandowski war Nutznießer seines Rückpasses und schoss aus acht Metern ins linke Eck .
Bayern kontert über Müller , der links in den Strafraum geht und Gomez perfekt anspielt .
Farfan lässt Leno vom Punkt aus keine Abwehrchance , es schlägt links oben ein .
Naldo ist aufgerückt und schneller als Alaba und bugsiert das Leder aus fünf Metern ins rechte Eck .
Schmelzer bringt eine Ecke von rechts , Perisic trifft per Drop-kick aus acht Metern unter die Latte .
Dort stand Stindl leicht im Abseits , was allerdings nicht aberkannt wurde , und nickte zum 2:2 ein .
Junuzovic hat freie Bahn , schüttelt Elabdellaoui ab und jagt das Leder aus 14 Metern zentraler Position in die Maschen .
In der Mitte kommt Olic angerauscht und drückt den Ball aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
Huntelaar läuft noch ein paar Schritte und zieht dann aus 20 Metern flach ab .
Geromel rettete zunächst , schoss aber McKenna an , von dessen Bein der Ball wieder an Geromel abprallte und ins Tor flog .
Kuzmanovic trat an und versenkte den Elfmeter ins linke untere Eck .
Friedrich bekam das Spielgerät noch ans Schienbein , Adler hatte keine Chance .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Pekhart Didavi zieht aus der Distanz ab .
Vom linken Flügel wanderte der Ball über Oczipka , Inui und Aigner zu Jung , der von rechts veredelte .
Jajalo legt den Ball per Kopf eher unfreiwillig auf für Matuschyk der aus 23 Metern sofort abzieht .
Der fünf Minuten zuvor eingewechselte Farfan zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern aus halblinker Position über die Vier-Mann-Mauer hinweg präzise ins linke Eck .
Huntelaar nimmt rechts Farfan mit , und dann wird es brilliant .
Altintop flankt von halbrechts , Gomez entwischt Avevor und vollendet mit einem Flugkopfball aus neun Metern ins rechte Eck .
Dann legt der Schotte für den halblinks positierten Forsberg auf .
Schiedsrichter Robert Hartmann entschied sofort auf Strafstoß , den di Santo sicher verwandelte .
Frei vor Weidenfeller scheitert er am Keeper , von dem der Ball abprallt und von Schmelzer wieder zum Raffael , der das Leder ins leere Tor schiebt .
Gelang Mölders auf Vorarbeit des eingewechselten Bellinghausen nur kurz darauf der erste Treffer der Augsburger Bundesliga-Geschichte .
Raul lässt sich nicht bitten und schießt locker ein .
Malli treibt den Ball in die Hamburger Hälfte und lässt dann für Muto liegen , der sofort nach links zu Jairo weiterleitet .
Nach Doppelpass mit Hummels dringt Hofmann halbrechts in den Strafraum ein und schießt aus spitzem Winkel mit Hilfe des Innenpfostens zur überfälligen Führung ein .
Immerhin gab es keine 120 Sekunden später von Calhanoglu ein kurzes Lebenszeichen des Dinos .
Kehl und Großkreutz spielen Wolfsburgs Abwehr locker aus , dann steht der Asiate frei und versetzt Benaglio mit einem harten Schuss ins linke Toreck .
Belfodil Die Norddeutschen belohnen sich für einen starken Beginn .
Der Brasilianer sah Kruse im Zentrum , Kruse ließ Tah mit einer Körpertäuschung stehen und schloss eiskalt ab .
Götze dreht sich prima um Rudy und passt gleich in die Gasse zum startenden Reus .
Niedermeier Wieder fliegt eine Ecke nach innen , die TSG wehrt vor den Strafraum ab , wo Rupp abzieht .
Gerhardt marschiert über seine linke Seite , flankt punktgenau auf den zweiten Pfosten .
Dort drückte der eingewechselte Allagui die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Plattenhardt hämmert den Freistoß aus 17 Metern zentraler Position in den rechten Winkel .
Dort lauert Raffael , der volles Risiko geht und volley aus zehn Metern ins rechte Eck vollendet .
Ramos kommt auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legt den Ball perfekt nach Innen .
Das nächste Tor war aber wieder Lewandowski vorbehalten , der nach Flanke von Kimmich per gefühlvollem Kopfball traf .
Dort verlängert Hummels aus fünf Metern per Rücken aufs Tor , Wetklo ist zwar noch dran , kann das Tor aber nicht mehr verhindern .
Kalou legt rechts raus auf Esswein , der gibt den Ball flach ins Zentrum .
Großkreutz erkämpfte halblinks vor dem Strafraum den Ball , Kagawa dribbelte am Sechzehner klasse und fand wieder Großkreutz , der Drobny aus elf Metern keine Chance ließ .
Götze legte nach einem Ballgewinn im Mittelfeld für Philipp auf , der noch ein paar Meter ging und dann mit dem linken Fuß aus 15 Metern präzise nach rechts vollstreckte .
Nach Ballverlust der Gäste kommt Petersen an den Ball und legt von halbrechts im Strafraum durch die Beine von Zabavnik zurück auf Hunt , der aus elf Metern per Rechtsschuss hoch ins rechte Eck trifft .
Nielsen trifft die Kugel zwar nicht voll , doch Karius ist die Sicht versperrt , so dass der Ball rechs unten ins Tor rollt .
Harniks abgefälschte Flanke von rechts fand in der Mitte Goalgetter Ginczek , der im Zurückfallen noch gegen die Laufrichtung von Torwart Bürki traf .
Kruse wird nach außen abgetrieben , nimmt aber erneut Anlauf und zieht vom rechten Strafraumeck ab .
Baumann wehrte nach vorne ab , Herrmann stand richtig und staubte aus sechs Metern ab .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Langer Ball von Park in die Mitte auf Okasaki , der Japaner legt per Kopf ab zu Koo , der per sattem Linksschuss zur Führung einschiebt .
Fuchs flankt , in der Mitte setzt sich Sestak perfekt gegen Kopfball-Spezialist Brouwers durch und nickt ein .
Der Abwehrchef geht links außen zu lässig mit dem Ball um und verliert diesen an den lauernden Laimer .
Nach einer Flanke von rechts verlängert Camoranesi per Kopf in die Mitte zu Cacau , der den Ball mit der Brust aus kurzer Distanz in Richtung Tor bringt .
Höjbjerg spielt in den Lauf von Shaqiri , der aus vollem Lauf in halbrechter Position ins kurze Eck einschießt !
Naldo trat zum Freistoß an und jagte den Ball aus 28 Metern wuchtig und mit Effet ins linke Eck .
Ginczek tritt an und verwandelt sicher mit einem Schuss ins rechte Eck .
Kruse übernahm die Verantwortung und schob lässig zum 2:0 ein .
Lahm flankt flach von rechts auf den ersten Pfosten , wo Lewandowski mit einer Direktabnahme den rechten Pfosten trifft .
Petersen kommt kurz vor dem Strafraum an den Ball .
Die Flanke von Ekici senkte sich am Fünfmeterraum , Wollscheid war zur Stelle und verwandelte zum 1:0 .
Bobadilla passt maßgenau in den Lauf von Hanke , der von Piszczek nur begleitet wird .
Im Zentrum tankt sich Bauer gegen zwei Mann durch und bringt den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Gündogan bedient Kagawa , der zwei Mann auf sich zieht und dann auf Aubameyang passt .
Leicht von Hummels abgefälscht , landete die Kugel rechts vor dem leeren Tor , wo Ginter mitgemacht hatte und eiskalt einschob .
Dort kommt Naldo ideal zum Kopfball und wuchtet das Leder in die linke untere Ecke .
Als Coach Walpurgis zu verzweifeln drohte , hob Hadergjonaj die Kugel in die Mitte und Jung besorgte per Kopf das erlösende wie hochverdiente 1:0 .
Derdiyok drückt das Leder per Kopf zum 1:0 über die Linie .
Wooten legt ab auf Sahan , der leitet weiter zu Kirch .
Der XJährige leistete sich bei Arangos Pass einen schwerwiegenden Stockfehler und beförderte den Ball ungewollt zu Reus , der anschließend im Sechzehner Leno mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck keine Chance ließ .
Alaba narrt Cha auf der linken Seite und bedient mit einer flachen Hereingabe Müller , der locker einschiebt .
Sulu steht richtig , befördert die Kugel aber sehr unglücklich auf Cohens Brust , der aus kurzer Distanz abstaubt .
Bayer spielt von hinten schnell raus und Schürrle zündet den Turbo , sprintet mit dem Ball am Fuß in Richtung Unnerstall , schießt dann aber mal so richtig scharf .
Auch der zurückgeeilte Kuzmanovic kann den Pass auf Kießling nicht verhindern .
Vieirinha gibt die Kugel flach vor den Kasten , Didavi sprintet heran und hält den Fuß hinein .
Son wird am linken Sechzehnereck von Bender angespielt , dribbelt die Strafraumgrenze entlang nach innen und schießt präzise ins rechte Eck .
Sakai ging an Baba locker vorbei , Ya Konan nahm den Ball auf , legte an der Grundlinie quer und Sturmpartner Abdellaoue schob locker ein .
Junuzovic schlägt eine Ecke ins Zentrum , wo sich Garcia hochschraubt und das Leder aufs Tor drückt .
Sancho flankt im Sechzehner von der linken Seite an den zweiten Pfosten .
Schuster flankt aus dem rechten Halbfeld , der Ball senkt sich am ersten Pfosten und Kruse wirft sich mit dem Kopf voraus in die Flugbahn .
Farfan bringt eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtet sich Papadopoulos gegen Langkamp hoch und das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck !
Schuster köpft die Kugel aber von links erneut vor das Tor , wo Guedé aus kurzer Distanz einschiebt .
Der XJährige legte den Ball quer für Burgstaller , der nur noch einschieben musste .
Jansen erkämpfte den Ball an der Eckfahne gegen zwei Gegenspieler , Son musste am zweiten Pfosten nach seiner Flanke bei seinem zweiten Treffer nur noch den Fuß hinhalten .
Es folgte das Zuspiel für Johnson , der mit einem edlen Doppelpass frei vor Fährmann auftauchte und eiskalt einschob .
Bei einer Hereingabe von Abdessadki steht Tasci viel zu weit weg von Idrissou , der sich artig bedankt und aus neun Metern in den rechten Winkel köpft .
Wunderbar steil geschickt vom eingewechselten Can traf Kießling aus spitzem Winkel zum zweiten Mal .
Am Strafraum verlängert Silvestre , Mertesacker überspringt Haggui bei seinem Kopfball aus sechs Metern genau ins rechte Eck und lässt Zieler keine Abwehrmöglichkeit .
Dann spielt Grifo von der linken Seite aus Petersen vor dem Strafraum an .
Den Abpraller jagt Esswein aus 17 Metern fulminant aufs Tor .
Starke wehrt das Leder vor die Füße von Gomez ab , der unter die Latte einschießt !
Rolfes schickt Sam über halbrechts steil , der im Strafraum eiskalt bleibt und unter Mithilfe des linken Innenpfosten trifft !
Der Joker fand den ebenfalls eingewechselten Özcan , der zum 2:0 einschob .
Der per Flanke im Strafraum bediente Pizarro nahm den ihm gewährten Raum dankend an und erzielte in Torjägermanier mit links ins rechte Toreck den Führungstreffer für die Norddeutschen .
Draxler steht links vor dem Tor in Position und drückt den Ball über die Linie .
Der Ball kommt halblinks nach Kopfballverlängerung von Fink zum freien Lambertz , der zielstrebig den Weg in den Strafraum sucht und Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck überwindet .
Soto Pospech flankt von rechts in den Strafraum .
De Blasis serviert seine messerscharfe Flanke auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Wieder genügt ein langer Ball , diesmal von Sörensen , um die Darmstädter zu übertölpeln .
Sakai flankt von links präzise zu Harnik , der von rechts nach innen zieht .
Lazaro kommt über rechts ungestört zur Flanke , Selke verpasst , aber Kalou , von Akpoguma sträflich allein gelassen , kommt zum Kopfball und drückt den Ball über die Linie .
Im Mittelfeld kriegen die Hoffenheimer den Ball nicht weg , Selke leitet parallel zur Strafraumlinie gut weiter zu di Santo .
Lewandowski bleibt extrem kalt .
Ehe kurz darauf der erst XJährige Werner zu einem klasse Sololauf ansetzte und keine 60 Sekunden später den Stuttgarter Doppelpack perfekt machte .
Schöpf Tolle Kombination von Schalke und die bringt prompt das 1:0 .
Bittencourt dreht die Partie .
Vier Minuten später nutzte Ilicevic nach einem erneuten Solo dann die Gelegenheit selbst und traf , erneut mit einem noch abgefälschten Schuss , zur Entscheidung .
Bei einem Einwurf von links bekommt Schäfer den Ball von Kruse zurück und flankt nach innen .
Didavi legt den Ball nach innen , dort bugsiert ihn Gerhardt aus kurzer Distanz im Zweikampf mit Günter ins Tor .
Der Portugiese chippt das Leder sehenswert auf Schürrle , der per Kopf zu Dost weiterleitet .
Und Schipplock fügt sich prima ein .
Choupo-Moting schiebt die Kugel rechts raus zu Höger .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Werner löffelt den Ball in die Mitte zu Ostrzolek , der für Ji prallen lässt .
Uth schob nach klasse Vorarbeit von Kaderabek zum 3:1 ein .
M. Gomez Und diesen nutzt der VfL .
Chandler passte wunderbar in den Lauf von Drmic , der alleine vor Ulreich auftauchte und diesen mit einem sehenswerten Außenristschuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Scheiterte Ibisevic nach einer abgefälschten Flanke von Rausch mit einem zu mittig geratenen Kopfball noch an Karius , war es schließlich Abdellaoue , der aus kurzer Distanz abstaubte .
Junuzovic gibt den Ball scharf ins Zentrum , wo Yatabaré nur noch den Fuß hinhalten muss .
Sams strammen Schuss blockt van den Bergh noch ab , doch der Abpraller landet bei Schürrle , der das Leder aus 15 Metern gefühlvoll ins rechte Eck schlenzt .
Pulisic will von der rechten Seite vors Tor flanken , trifft den Ball aber leicht mit dem Außenrist .
Nicht einmal zwei Minuten war der Venezoelaner auf dem Platz , als er eine Flanke von Caiuby mit dem Rücken zum Tor annahm , sich um Stark drehte und wuchtig ins rechte Eck traf .
Schwegler spielt einen Traumpass in die Gasse auf Aigner und hebelt damit die gesamte Stuttgarter Defensive aus .
Henrichs servierte den Ball zentral an die Strafraumgrenze , wo Pohjanpalo die aufspringende Kugel mit vollem Risiko abfasste und sehenswert in den rechten Winkel donnerte .
Adler greift vorbei , Ya Konan schiebt ins leere Tor ein .
Nach einer Freistoßflanke von Castro setzt sich Derdiyok im Kopfballduell gegen den eingewechselten Polter durch und sorgte so noch einmal für Zittern bei den Heimfans .
Robben wird rechts im Strafraum von Beck nicht an der Flanke gehindert .
Modeste verwertete eine Flanke von Roberto Firmino im Zentrum per Direktabnahme .
Brooks kam vor dem Fünfmeterraum an den Ball und traf aus der Drehung ins linke Toreck .
Der Mexikaner Fabian schob nach Zuspiel des eingewechselten Rebic zum 2:1 ein .
Berggreen nimmt die Kugel geschickt an , dreht sich und zimmert sie in rechte Eck .
Arnautovic flankte butterweich an den Fünfer und Gebre Selassie überraschte Weidenfeller , der sich zu weit herausgewagt hatte , mit einer Kopfballbogenlampe ins lange Eck .
Ribery steckte vom linken Flügel in den Strafraum zu Juan Bernat durch , der aufgerückte Juan Bernat ließ Banggaard am Fünfmeterraum aussteigen und hob die Kugel ins lange Eck .
Nachdem Dardai sowohl Ibisevic und Darida für Schieber und Hegeler ausgewechselt hatte , drückten genau diese beiden dem Spiel ihren Stempel auf .
Campana zieht aus 28 Metern ab , das Leder saust ins linke untere Eck .
Nach Wiederanpfiff machte es Felipe Santana besser .
Tolles Tor der Bayern nach einer Blitzkombination über Ribery , Müller und Vidal netzt der Franzosen aus sechs Metern bei seinem Comeback ein .
Der nicht im Abseits stehenden Caligiuri schnappt sich vor Keeper Horn den Ball und hat aus der Drehung die perfekte Übersicht für den im Zentrum freistehenden Burgstaller .
Kainz setzt sich gegen Diekmeier durch und trifft dann aus spitzem Winkel zum 2:1 .
Hoogland Leverkusen ist noch nicht wach und Mainz bestraft dies .
Einen weiteren langen Ball verlängerte Niederlechner , Bregerie verschätzte sich komplett und ermöglichte Philipp die Chance , der aus 14 Metern eiskalt in die lange Ecke vollstreckte .
Reus wartet , bis Immobile in Stellung ist und bedient ihn dann mustergültig .
Ibisevic schießt den Ball halbhoch in die Mitte .
Cleber begünstigte Hinterseers Treffer , indem er Cleber den Ball im Fünfmeterraum servierte .
Niedermeier hat Modeste gefoult , diesmal zeigt Dankert auf den Punkt und Firmino verwandelt knallhart zum Endstand .
Das letzte Wort gehörte allerdings Joker Richter , der nach kapitalem Aussetzer von Salcedo den Endstand besorgte .
Schweinsteiger zirkelt den Ball über die nicht komplett hochspringende Schalker Mauer .
Kurz vor der Pause machte sich das bezahlt , als Seferovic mit dem Außenrist punktgenau auf Meier flankte , der Maroh übersprang und zum Ausgleich einnickte .
Die Freistoßflanke von Sahin segelt von halbrechts halblinks an den Fünfer , wo Lewandowski per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck einnickt .
Werner spielt von links flach zu Altintop am Strafraumrand , der direkt nach links ablegt zum aufgerückten Verhaegh .
Maroh leitete eine Flanke von Keita unglücklich ins Tor weiter .
Höger gewinnt den Ball gegen Insua und ebnet so Osako den Weg .
Rausch war links frei und flankte punktgenau auf Abdellaoue , der den kurz vorher aufsetzenden Ball aus acht Metern gekonnt unter die Latte bugsierte .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Okazaki strebt nach einem Steilpass von Malli halblinks Richtung Tor .
Hilbert flankt vom rechten Flügel auf den zweiten Pfosten , wo Kießling am linken Fünfmetereck Rafinha überspringt und zum 1:2 einköpft .
Keita kommt an den Ball und setzt zum Solo an .
Jansen flankt von links gefährlich nach innen , wo Rudnevs mit dem Kopf für Stieber ablegt .
Pekhart hat da freie Bahn und erzielt den Ausgleich .
Nach Steilpass von Junuzovic ist Bartels auf und davon .
Hartmann bleibt eiskalt und erzielt mit einem präzisen Rechtsschuss ins linke untere Eck das 1:0 .
Auf der Gegenseite machte der bis dato ineffiziente Gregoritsch den Deckel drauf und wie .
Szalai kommt nach einem Eckball im Fünfmeterraum zum Abschluss , scheitert an einer Weltklasse-Reaktion von Hildebrand .
Der Ball rutscht durch zu Mölders , der aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Ulreich in die Maschen köpft .
Kaderabek sprintet über den ganzen Platz , setzt sich super durch , zieht in die Mitte und passt genau auf Uth im Zentrum .
Der Spanier köpfte seinem Keeper durch die Beine , Mölders war der lachende Dritte und schob locker ins leere Tor ein .
Pizarro setzt sich auf der linken Seite gekonnt durch und flankt den gefühlvoll in die Strafraummitte zu Hugo Almeida , der sich im Duell mit Toprak durchsetzt und rechts ins Tor einköpft .
Die Freude währte bei der Elf von Luhukay aber nur ganz kurz , postwendend fiel der Ausgleich und dabei drehte Sam den Spieß um .
Nach Balleroberung von Luiz Gustavo im Mittelfeld , übernimmt Evseev die Kugel und schickt Perisic mit einem feinen Pass auf die Reise .
Schulz will in die Spitze zu Ya Konan passen .
Bargfrede löffelte den Ball rechts in den Strafraum zu Bauer , der traf zum 3:5 .
Müller nimmt Rafinhas Hereingabe gekonnt mit der Brust an und schließt dann per Rechtsschuss genau ins rechte Eck aus neun Metern ab , ehe Caldirola eingreifen kann .
Die Münchner lassen sich von einem langen Ball überwinden , der in den Füßen von Hofmann landet .
Kostic bringt von der linken Grundlinie die scharfe flache Flanke in die Mitte .
Djilobodji köpft zu Ujah im Strafraum .
Der Schuss von Mujdza aus 15 Metern mit der Pike nach einem Konter ähnelte eher einer Rückgabe , das Leder rutschte dem Torhüter jedoch unter dem Körper durch .
Kruse tritt zum fälligen Elfmeter an und verwandelt ganz sicher zum schmeichelhaften 1:0 .
Dort setzt sich Ibisevic gegen Papadopoulos durch und drückt das Leder dann gekonnt in die Maschen .
Nach einem Einwurf und Junuzovics Flanke von links klärt Rajkovic per Kopf unzureichend genau zu Yatabaré , der ebenfalls per Kopf Übersicht beweist und in die Mitte zu Ujah legt .
Darida behält frei vor Leno die Nerven und netzt ein .
Schürrles ist pfeilschnell , scheitert aber an Rensing , doch Allagui drückt den Ball rein .
Westermann findet dann seinen Weg ins lange Eck .
Embolo schickt Choupo-Moting , gegen den Sommer noch glänzend pariert .
Der Ungar brachte das Leder selbst auf den Elfmeterpunkt , wo Tasci Hosogai übersprang und per Kopf den zu diesem Zeitpunkt etwas überraschenden Ausgleich markierte .
Doch Stindl setzte sofort nach und staubte letztlich per Kopf doch noch ab .
Podolski könnte sofort schießen , aber er umdribbelt noch zwei Mainzer und schießt flach ins kurze Eck .
Ein katastrophaler Fehler Westermanns ermöglichte schließlich Kießlings zwölftes Saisontor .
Kagawa hält den Fuß hin .
Fast von der Mittellinie zog Pander den Ball mit Schnitt in die Box , Stindl setzte sich gegen Lanig durch und köpfte das Leder in die linke Ecke .
Jovic zieht von der Strafraumkante ab und trifft mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Vrancic dreht einen Freistoß vom rechten Flügel an die fünf Metergrenze .
In der Mitte gewann Diouf das Luftduell gegen Boateng , und Ya Konan überwand Neuer fast im Liegen per Fallrückzieher aus fünf Metern .
Ben-Hatira brachte einen Freistoß vor das Tor , Niemeyer traf aus kurzer Distanz .
Doch Mendler bugsiert den Ball anschließend unglücklich genau zu Raul , der aus halblinker Position mit links ins rechte Eck einschießt .
Die Ecke von Hofmann von der rechten Seite landet am zweiten Pfosten bei Elvedi , der sich acht Meter vor dem Tor in die Luft schraubt und den Ball mustergültig in die linke Ecke köpft .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Die Gäste bekamen das Spielgerät nicht geklärt , sodass Contento den Ball aus dem linken Halbfeld auf den Elfmeterpunkt hob , wo Dante frei stand und per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck zum 1:0 traf .
Rudy flankt scharf in die Mitte , wo es Huntelaar mit der Hacke aus kurzer Distanz versucht .
Sahin schlenzt den Freistoß aus halbrechter Position in etwa 19 Metern Torentfernung maßgenau in den Winkel .
Nordtveit spielt Johnson rechts an , der den freien Raum nutzt , bis an den Fünfmeterraum vordringt und dann flach in die Mitte spielt .
Kolasinacs machte sich nach Ballgewinn im Mittelfeld links auf den Weg , passte flach ins Zentrum , wo Embolo vor Elvedi am Ball war und aus acht Metern ins rechte Eck einschob .
Maxim zieht eine Ecke von links mit Schnitt nach innen .
Son Ein dicker Bock von Kirschbaum führt zum 2:0 .
Pizarro hat das letzte Wort .
Salihovic versenkt den Ball humorlos und scharf in die Mitte des Tores .
Diesmal war der aufgerückte Hummels zuständig für die Vorlage , Reus tauchte links auf und vollstreckte in die rechte Ecke .
Kaderabek spielt auf Straumhöhe quer , Gnabry nimmt den Ball mit , setzt sich gegen den unglücklich verteidigenden van Drongelen durch und tunnelt Pollersbeck aus fünf Metern .
Janker zieht eine Freistoßflanke von rechts wunderbar in den Sechzehner .
Der fällige Freistoß von der Mittellinie fliegt in den Strafraum zu Ibisevic , der für Werner zurücklegt .
Denn ein von Ji verlängerter langer Ball landete im Strafraum bei Altintop , der aus neun Metern ins rechte Eck vollstreckte .
Raffael kocht den erneut nicht gut aussehenden Tah mit einem Haken ab und schiebt frei vor Leno ins rechte untere Eck ein .
Gagelmann entscheidet auf Elfmeter , den Schahin gegen den Lauf von ter Stegen links ins Tor schießt .
Riether hinterläuft Sorg auf der rechten Seite , doch Sorg dreht sich nach innen und chippt den Ball gefühlvoll in die Mitte zum freien Frantz .
Joker " Szalai wurde in zentraler Position am Strafraumrand von Zabavnik angespielt und krönte nach einer geschickten Drehung die sensationelle Aufholdjagd der Elf von Tuchel .
Der Grieche trat bei einer Flanke von Ramos über den Ball , so dass der dahinter postierte Lasogga wenig Mühe hatte , zur erneuten Führung für die Hertha einzuschieben .
Kroos wird links in den Nürnberger Strafraum steil geschickt und legt dann fast von der Torauslinie in die Mitte zu Gomez quer , der aus kürzester Distanz ins leere Tor einschiebt .
Hanke stoppt sich die Kugel und zieht sofort ab .
Lewandowski verlädt Adler , schickt ihn aus seiner Sicht in die linke Ecke und schiebt flach rechts ein .
Erst verlagert Inui das Geschehen nach rechts , wo Jung unbedrängt flanken kann .
Die Hereingabe Castros wird anschließend genau in die Füße von Piszczek geklärt , sodass dieser das Leder aus zehn Metern in die Maschen schweißt .
Diego tritt an , verlädt Mielitz und trifft ins rechte Eck .
Hasebe behauptet sich gegen zahlreiche Gegenspieler in der Mitte , legt nach links außen zu Oczipka .
Salihovic lässt sich die Chance nicht entgehen .
Johnson taucht danach frei vor Schäfer auf und legt ab .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Verhaegh läuft an , schießt flach nach links .
Schiedsrichter Peter Sippel entschied auf Strafstoß , den Ibisevic sicher zum 1:1 verwandelte .
Holtby schiebt mit Übersicht quer zu Bungert , der aus kürzester Distanz locker einschiebt .
Dort steht Koo erneut goldrichtig und schiebt genau ins linke Eck ein .
Die Freistoßflanke von Risse aus dem linken Halbfeld fliegt in den Sechzehner .
Bruma dreht sich und schließt kraftvoll ab .
Letztlich landete der Ball im Strafraum , wo sich inzwischen Deyverson aufhielt .
Dort übernimmt Grifo , der sich gut durchsetzt und schließlich querlegt zu Haberer .
Im Sechzehner befördert Herrmann die Kugel zu Reus , der relativ freistehend aus halbrechter Position vollstreckt .
Hasebe schnappt sich die Kugel und flankt unbedrängt vor das Tor der Fortuna .
De Wit schickt Dick auf der rechten Seite , der am Strafraumrand in die Mitte flankt .
Der Ball kommt zu Rosenberg , der von der rechten Seite in die Strafraummitte zu Marin passt .
Kruse sichert den Ball in der eigenen Hälfte , Herrmann übernimmt .
Ronny bedient Ramos rechts im Sechzehner , der aber zu schwach abschließt .
Jiracek flankt von links in den Gefahrenbereich , wo Ilicevic sich selber an den Arm köpft .
Lewandowski schnappt sich an der Strafraumgrenze die Kugel und schießt , doch wird das Spielgerät geblockt und landet dann im Strafraum vor den Füßen von Coman , der aus sieben Metern nur noch einschießen braucht .
Die Hereingabe kam bis zum Nilsson durch , der , nachdem ihm der Ball zunächst an den Unterarm prallte , wuchtig den Ausgleich markierte .
De Bruyne nach links zum mitgelaufenen Rodriguez , dessen tolle Flanke von links durch den Strafreaum segelt und von Dost am zweiten Pfosten über die Linie gedrückt wird .
Kagawa hat nun freie Bahn und trifft per Direktabnahme zum 2:0 .
Kruse spitzelt den Ball in den Lauf von Herrmann , der Mielitz außerhalb des Sechzehners umkurvt und dann ins leere Tor einschiebt .
Piszczek legt den Ball per Kopf für Pulisic ab , der kurz den Turbo zündet , nach vorne sprintet und dann flach und scharf vors Tor flankt .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Bittencourt macht Dampf über links und spielt dann zentral vor dem Strafraum Huszti an .
Bremens Mittelfeldspieler behielt die Übersicht und passte quer auf Kruse , der mit dem ersten Kontakt im Strafraum abschloss und Esser überwand .
Koo legt den Ball in den Lauf von Mölders .
Schlaudraff hat viel Zeit , umkurvt Kraft und schiebt dann mit links in das leere Tor ein .
Der Ball landete über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz auf 2:0 stellte .
Haraguchi glänzt als Initiator , der von links Ibisevic im Zentrum anspielt .
Wenige Sekunden waren gespielt , da ließ Bargfrede im eigenen Sechzehner an der linken Strafraumlinie gegen Stindl das Bein stehen .
Doch das ist egal , Brandt tritt an und zirkelt den Ball an die Unterkante der Latte und von da aus ins Tor .
Da sich Karius verschätzt hat , muss Ujah nur noch ins leere Tor einnicken .
Hrgota legt die Kugel in den Lauf von Hanke , der an der rechten Strafraumecke trocken abzieht .
Barnetta flankt in die Mitte , wo Madlung und Zieler am Ball vorbeispringen .
Barrios schnappt sich den Ball , zieht aus 15 Metern ab und trifft , weil Badstuber abfälscht .
Mkhitaryan spielt den langen Ball zwischen Sakai und Schwaab hindurch direkt in den Lauf von Lewandowski , der frei vor Ulreich auftaucht und seinen Doppelpack perfekt macht .
Roberto Firmino adressiert einen klugen Flankenball an den linken Strafraumrand , wo sich Modeste quirlig und handlungsschnell in Szene setzt und das Spielgerät saftig in die Maschen schießt .
Bei Gregoritschs Kopfball war Leno noch mit einer Hand zur Stelle , doch Danso stand goldrichtig und staubte zum 1:1 ab .
Dort hätte Gregoritsch für Thommy durchlassen können , stoppt den Ball jedoch , läuft noch zwei Schritte und schießt dann wuchtig aus sieben Metern ein !
Reus hat bei der Ausführung aber etwas Glück , dass der Ball vom Innenpfosten ins Tor prallt .
Nach Doppelpass mit Ebert ist Lell auf rechts durch und bringt den Ball scharf und flach auf den ersten Pfosten .
Salihovic geht dort nach und köpft zum hochverdienten 2:1 .
De Bruyne flankte von links ins Zentrum zu Perisic , der auf 2:4 verkürzte .
Über Götze und Robben wanderte die Kugel im Strafraum der Nullfünfer direkt weiter zu Müller , der acht Meter vor dem Tor blank stand und nur 113 Sekunden nach dem Ausgleichstreffer zum 2:1 einschob .
Den Abpraller erwischt Neustädter und schießt von halbrechts aus neun Metern mit dem rechten Außenrist ins rechte Eck ein .
Sahin flankt scharf an die Fünfer-Linie , wo Piszczek einläuft und zunächst noch Grahl anköpft .
Dort setzt sich Kjaer gegen zwei Mainzer Kjaer und Torwart Müller durch und köpft unten links ein .
Arnold lässt Stindl vor dem rechten Strafraumeck ins Leere laufen und zieht ab .
Boland legte quer auf Elabdellaoui , der am Elfmeterpunkt vollkommen alleingelassen wurde und Fährmann anschoss .
Kurz darauf eroberte der FCB den Ball erneut am gegnerischen Strafraum , das Spielgerät wanderte über drei Stationen zu Robben , der aus zwölf Metern zum 3:0 traf .
Bender erobert den Ball im Mittelfeld und spielt auf Lewandowski .
Modeste schreitet zur Tat und schießt den Ball aus elf Metern präzise unten links ins Eck .
Alaba darf das Leder annehmen und dann aus fünf Metern über die Linie drücken .
Rasmussen fälscht den Ball am Fünfmeterraum noch geschickt ab , so dass das Leder vom rechten Pfosten ins Tor prallt .
Schürrle schnappte sich im Mittelfeld den Ball , umkurvte im Alleingang Ottl und de Jong und ließ , am Strafraum angekommen , mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke dem Augsburger Keeper keine Chance .
Parkers Aufstellung hat sich gelohnt .
Der HSV führt und Adler ist der Vorlagengeber .
Briand legte im Strafraum per Geniestreich mit der Hacke ab , Stindl schob ein .
Vidal verwandelt eiskalt und sicher ins linke Eck .
Modeste nimmt den Ball aus elf Metern vor Gegenpart Dragovic als Drop-kick mit dem rechten Innenrist , die Kugel senkt sich hoch ins lange Eck .
Nach einer Ecke traf Söyüncü per Kopf zum 2:1 .
Bender reagiert am schnellsten und schiebt zum 1:1 ins leere Tor ein .
Der Joker legte von rechts quer nach innen , wo Luiz Gustavo völlig blank stand und das Spielgerät aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Töre flankt mit gefühl , Bruma wirft sich furchtlos in den Kopfball , Kuzmanovic fälscht noch leicht ab und Ulreich sieht dann auf der Linie nicht so richitg gut aus .
Und auch Azemi das Tor nicht traf .
Ibisevic Plötzlich hat Stuttgart ganz viel Platz .
Eben erst eingewechselt köpft Nilsson nach einem Eckball von Ekici von der rechten Seite maßgenau ins linke Toreck .
Lewandowski steckte in einer " Just-in-time"-Produktion für Müller durch , der Adler umkurvte und zum 4:0 einschob .
Augustin macht auf rechts enorm Alarm .
Papadopoulos springt nach einem Eckball von Draxler höher als Pogrebnyak und Molinaro und köpft wuchtig ein .
Nach einer Freistoßflanke von links landet der Gladbacher Klärungsversuch bei Boka .
Der Fernschuss von Ballack wird zu Schürrle abgefälscht .
Holtby schnappt sich das Leder und bedient Huntelaar mit einem schönen Zuspiel .
De Bruyne passt gut auf und legt quer ab für Dost , der Neuer mit seinem Flachschuss ins rechte Eck keine Abwehrchance lässt .
Zunächst schob Klose Müllers uneigennütziges Zuspiel zum 1:3 ins leere Tor .
Wagner macht einen langen Ball fest und legt diesen ab .
Farfan legt etwas unkontrolliert für Raul auf , der genau Maß nimmt und aus 20 Metern sehenswert in den rechten Knick vollendet .
Innenverteidiger Brooks traf in seinem ersten Bundesligaspiel aus dem Gewühl im Strafraum .
Bartels zieht im Strafraum mit links ab und trifft genau ins linke Eck .
Lewandowski verzögert im Sechzehner und passt nach hinten zu Großkreutz , der aus 18 Metern zentraler sehenswert unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöht .
Kroos schießt aus zentraler Position aus 22 Metern , Nikolov lässt abprallen .
Ter Stegens Abschlag misslingt , fliegt genau auf Aigner Mitte der eigenen Hälfte .
Rupp schickt Maxim an der rechten Strafraumkante in die Tiefe .
Den fälligen Freistoß köpft Schieber zur Führung ein .
Der eingewechselte Schieber flankte von links auf Joker Reus , der aus fünf Metern drüber schoss .
Bradley ist links nicht zu bremsen und keiner greift ihn richtig an .
Der Schussversuch von Burgstaller wird zur idealen Vorlage für Kehrer , der die rechte Hacke rein hält und Schalke in Führung bringt .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Zabavnik gegen Rukavytsya kam der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit viel Zug Richtung Tor lief und vom Strafraumrand mit links wuchtig ins kurze Eck einschoss .
Kießling tritt an und zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Sam entwischt bei einem Konter , lässt dabei Molinaro im Eins-gegen-eins ganz alt aussehen .
Rafinha fand den im Strafraum freistehenden Thiago , der mit einem sehenswerten Seitfallzieher sein erstes Bundesligator zum Endstand erzielte .
Mitrovic konnte auf der Linie nicht klären , sodass der aufgerückte Bell die Kugel aus der Nahdistanz über die Linie drückte .
Die Abwehr passt dabei nicht gut genug auf und lässt Reus passieren .
Der HSV lässt Wesley und Pizarro auf rechts kombinieren und wird bestraft .
So hat Novakovic keine Probleme , den Keeper mit dem Kopf zu überwinden .
Volland tritt an und verlädt Tyton , der ins vom Schützen aus gesehen rechte Eck springt .
Im Anschluss an eine Ecke übersprang Guerrero Dante im Kopfballduell und bediente so Arslan , der aus kurzer Distanz locker sein erstes Bundesligator markierte .
Ben-Hatira flankte vom rechten Flügel , in der Mitte war das Bein von Petric lang genug , um den Ball über die Linie zu drücken .
Aus fünf Metern kommt Jiracek , von Piszczek und Aubameyang frei gelassen , zum Kopfball und nickt zum 1:0 ein .
Di Santo schnappt sich die Kugel und versenkt sie sicher im rechten Eck .
Reus hämmert hart , Sommer hat knapp das Nachsehen für den BVB .
Klaus ' Hereingabe landet bei Harnik , der auf die kurze Ecke köpft und , mit dem Innenpfosten im Verbund , Baumann überwindet .
Dort flankt der Blondschopf gegen den herauseilenden Adler noch einmal nach innen , wo Pohjanpalo völlig frei steht und aus kurzer Distanz zum 1:1 ins leere Tor köpft .
Reus übernahm die Verantwortung und verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Beerens spielte einen Pass auf Höhe der Mittellinie halbherzig , Wendell spritzte dazwischen , sprintete die Außenbahn entlang und flankte mustergültig auf Kießling , der stand im Fünfmeterraum frei und schob aus vier Metern ein .
Gomez kommt halblinks zum Schuss , Jentzsch lässt abprallen und der nachsestzende Gomez trifft aus sechs Metern etwas glücklich zur Blitzführung .
Nach der anschließenden Ecke ging Wendt im Luftduell mit Ji mit dem Ellenbogen zu Werke , Schiedsrichter Daniel Siebert zeigte auf den Punkt und Verhaegh verkürzte auf 1:4 .
Huntelaar Die Knappen belohnen sich für ihre inzwischen zielstrebigeren Angriffsanstrengungen .
Vom linken Flügel kommt der ball auf die andere Seite , wo Arnautovic butterweich an den Fünfer flankt und Gebre Selassie Weidenfeller mit einem Kopfball ins lange Eck überrascht .
... Schweinsteiger hebt den Ball über die Sechs-Mann-Mauer hinweg und trifft im linken Winkel genau die Unterkante der Latte , von wo die Kugel ins Netz springt .
Demirbay sieht Uth im Zentrum und flankt aus dem linken Halbfeld .
Über Jansen kommt der Ball zu Müller , der allein Richtung Tor aufbricht .
Söyüncü stützte sich bei einem Luftduell im eigenen Sechzehner bei Rudy auf und verursachte so einen Elfmeter , den Kramaric frech in die Mitte verwandelte .
Nach Rücksprache mit seinem Assistenten entscheidet Dankert auf Elfmeter , den Müller selbst sicher verwandelt .
Draxler leitet im Zentrum nach links weiter zu Caligiuri , der Tempo aufnimmt und am Strafraumrand wieder in die Mitte flankt .
Abprallen , über Umwege landet das Leder bei Olic .
Dann geht es direkt zu Großkreutz weiter , der mit einem Kontakt Götze einsetzt .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Die Nachspielzeit läuft wenige Sekunden und Horn flankt aus dem linken Halbfeld .
Schürrle bricht im Zentrum durch , wird von Wendell und Toprak in die Zange genommen .
Andreasen Andreasen geht ja gut los .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und tritt an .
Quaison schnappt sich vor dem Strafraum die Kugel , setzt das Dribbling an und sucht dann 19 Meter vor dem Tor auch den Abschluss .
Dort kommt Dante fast unbedrängt zum Kopfball und platziert den Ball zentral in die Tormitte .
Das Foul von Da der Gladbacher Nummer eins am Angreifer fiel nicht ins Gewicht , weil Aigner richtig stand und den Ball aus sechs Metern ins Tor schob .
Kurze Zeit später glückte dem Urgestein sogar noch eine Vorlage , als er Rode in Szene setzte , der für den Schlusspunkte sorgte .
Schmid wird rechts steilgeschickt und passt fast von der Torauslinie flach nach innen , wo sich Petersen freigelaufen hat und aus etwa sieben Metern eiskalt vollstreckt !
Aus zentraler Position schießt Hummels aus elf Metern ins linke Eck .
Bender lässt sich die Chance aus spitzem Winkel nicht nehmen !
Bei einem Angriff über die rechte Abwehrseite der Borussia versuchte Philipp gegen Traoré zu klären , doch der Ball sprang genau vor die Füße von Hazard , der den so entstehenden Raum vor dem Strafraum sofort nutzte und mit einem satten Linksschuss ins linke Toreck abschloss .
Der Blondschopf flankt von rechts an den zweiten Pfosten , wo Almeida vollkommen frei aus fünf Metern einköpft .
Kruse bricht auf links durch und spielt dann mit Übersicht quer in die Mitte , wo Rosenthal nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Kostic bittet Jungwirth auf der linken Außenbahn zum Tanz und flankt dann von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Holtby sorgte nach Pass des starken Ito per Flachschuss für die erneute Führung und Hoffnung .
Diekmeier flankt von rechts , in der Mitte ist Tasci zu weit weg von Rudnevs , dessen Volley-Hammer aus 13 Metern fulminant unter der Latte einschlägt .
Ulreich rettete zwar noch gegen Joselu und Usami , bei Johnsons Abstauber war er allerdings machtlos .
Ein langer Ball von Matip kommt im Strafraum bei Lex an , der völlig freistehend aus wenigen Metern zum 1:0 vollendet .
Doch die Löwen schlugen zurück , als Kratz unter Mithilfe von Lewandowski nach einer Ecke von Boland das 2:1 erzielte .
Hosogai verliert im Mittelfeld den Ball an Schürrle .
Luiz Gustavo nimmt Müllers Rückpass vom rechten Strafraumeck auf und schießt das Leder aus 20 Metern zentraler Position über den etwas zu weit vor dem Tor postierten Mielitz hoch ins linke Eck .
In der Mitte wirft sich Olic in die Flugbahn des Balles und drückt ihn in die Maschen .
Yatabaré flankte vom rechten Strafraumeck in den Gefahrenbereich , wo sich Torwart und Innenverteidiger nicht absprachen , sodass Barba über den herausgeeilten Tyton ins eigene Tor köpfte .
Ein Freistoß von Wendt wanderte scharf an der Abseitsgrenze über Christensen und Strobl zu Vestergaard , der die Kugel am linken Pfosten über die Linie drückte .
Rolfes bedankt sich und nickt zum Anschluss ein .
Weiser wird rechts steilgeschickt und hebt den Ball über Trapp hinweg nach links im Fünfmeterraum .
Hugo Almeida verlängert Mertesackers Pass direkt in den Lauf von Marin .
Wieder gewann Dante ein Kopfballduell , über Luiz Gustavo landete das Leder bei Schürrle , der trocken zum 2:0 einschoss .
Klünter nimmt den Ball an der Mittellinie auf und marschiert dann los .
Ya Konan erkämpft sich den Ball gegen Amedick und leitet damit die Führung ein .
Kroos nimmt den Ball mit der Brust an und steckt volley in den Lauf von Müller durch .
Vom rechten Sechzehnereck setzt Kostic wohl zu einer Flanke an .
Beim folgenden Eckball setzt sich Marx im Kopfballduell am ersten Pfosten gegen Meier durch und verlängert zu de Jong , der aus sechs Metern per Kopf auf 1:0 stellt .
Pinto öffnet das Spielfeld mit feinem Pass nach rechts , wo Stindl gegen Hlousek zu leicht zur Flanke kommt und Abdellaoue in der Mitte vor Maroh und Wollscheid volley zum 1:0 einschießt .
Der dahinter postierte Kruse hatte keine Mühe den Ball ins leere Tor zu köpfen .
Mandzukic behält die Nerven , verlädt Stephan und verwandelt trocken links unten .
Shaqiri will eigentlich auf die andere Seite passen , doch Gomez nimmt den harten Ball per Brust gekonnt an und zieht los .
Am Ende hat De Blasis Glück , dass Gulacsi sich recht weit in die linke Ecke geworfen hat und mit dem Fuß nicht mehr so richtig dran kommt .
Gnabry zieht aus über 25 Metern ab , der Ball setzt vor Kessler auf und geht ins rechte Toreck .
Seferovic spielt wieder den Kellner , serviert Sturmkollege Meier eine weitere maßgenaue Hereingabe .
Der Eckball von Kiyotake kommt auf den zweiten Pfosten , Pekhart bezwingt Hummels im Luftkampf deutlich und köpft aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Der eingewechselte Sirigu flankte scharf ins Zentrum , am zweiten Pfosten lauerte der ebenfalls eingewechselte Oliinyk und schob aus kurzer Distanz ins leere Tor ein .
Nach Vorlage des aufgerückten Johnson traf Volland aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Osako hetzte hinter dem Ball her , hatte Glück , dass Klaus ausrutschte und knallte das Leder vom linken Fünfereck unter die Latte .
Am Fünfer steigt Sobiech höher als Svensson und trifft direkt per Kopf zum 1:1 .
Maxim bedankt sich und erwischt Adler mit einem Schlenzer ins lange Eck aus zehn Metern auf dem falschen Fuß .
Robben zieht gleich vier Gegenspieler auf sich und bedient letztlich Rafinha .
Der Ideengeber zieht los und spielt steil zu Ginczek , wo Spahic heran rauscht und vorbei grätscht .
Ribery überläuft Starke und schießt locker ein .
Keita spielt einen Pass in den Strafraum auf Werner , der sich mit einer gekonnten Ballannahme von zwei Gegenspielern löst und dann aus sieben Metern zum 1:0 einschießt .
Beister übernahm , rannte los und bediente Calhanoglu , der auf links zu viel Platz hatte und aus elf Metern mit einem trockenen Schuss ins lange Eck den Endstand markierte .
Die Flanke von rechts köpft Caiuby an den zweiten Pfosten , wo Gregoritsch lauert .
Polanski ergreift die Initiative und hämmert den Ball zum Anchlusstreffer in die Maschen .
Malli schickte Okazaki tief in den Strafraum , wo Okazaki noch Mancienne ins Leere rutschen ließ und zum 3:1 einschoss .
Nordtveit spielt den Gladbacher per Flankenwechsel an , der nimmt den Ball aus 17 Metern volley .
Der eingewechselte Didavi nickte eine Halbfeldflanke von Verhaegh mithilfe des Innenpfostens ein .
Molinaro kommt auf der linken Seite zur Flanke , in der Mitte setzt sich Harnik im Luftduell mit Wendt durch und köpft aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Schieber traf nur vier Minuten nach dem zweiten Tor zum 0:3 .
Bobadilla und Koo spielten sich rechts in den Strafraum , Koo streichelte den Ball zu Esswein , der aus elf Metern fulminant hoch ins rechte Eck zur überraschenden Pausenführung einschoss .
Aus der Drehung schießt Son ins rechte untere Eck ein .
Die Hereingabe von Rausch von links bringt Huszti per Fallrückzieher ins Tor .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Fritz setzte sich über links durch und flankte ein perfekt in die Mitte , wo Ujah zum 3:1 traf .
Arango findet kein Durchkommen , Kruse im zweiten Anlauf schon .
Weigls Vertikalball ließ Götze nur abtropfen und Reus vollendete schlussendlich eiskalt .
Havertz setzte nach einer Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt unter eine spektakuläre wie turbulente Endphase .
Reus vollstreckte klasse aus elf Metern zum 3:3 .
Nach einer Ecke wehrt Muto mit dem Kopf an die Strafraumgrenze ab , Ribery nimmt den Ball aus zentraler Position technisch sehenswert direkt und trifft exakt ins rechte Eck .
Szalai sprintet einem langen Ball hinterher .
Ji verlängert einen langen Ball per Kopf in den Strafraum genau zu Altintop , der den Ball ungestört annehmen und dann mit rechts trocken ins rechte Eck vollstrecken kann !
Kagawa darf selbst wieder jubeln .
Nach Johnsons prima Zuspiel legte Volland gekonnt quer in die Mitte zu Schipplock .
Über Kacar und den Letten wurde Müller freigespielt , der sich bedankte und sehenswert aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Sulu steht falsch , sodass Modeste den Ball technisch stark mitnimmt und frei vor Mathenia aus halbrechter Position ins rechte Eck vollstreckt .
Lewandowski läuft Bender und Hummels weg , nimmt den Ball herunter und jagt das Leder aus Nahdistanz ins Netz , nachdem Bürkis versuchte Rettungstat fehlschlägt .
Etwas glücklich kommt der Ball halblinks vor der Strafraum zu Hajnal , der nach rechts in die Mitte zu Ibisevic passt .
Die Hereingabe von Wesley drückt Hugo Almeida am hinteren Fünfmetereck lauernd in die Maschen .
Kostic haut das Leder dann auf gut Glück nach hinten , zur Freude von Rupp .
Geburtstagskind Grün , der die Hereingabe verpasste , sah genauso schlecht aus wie Bewacher von Lewandowski Knoche .
Dort kommt Piszczek vor Lanig an den Ball und köpft aus fünf Metern ein .
Rupp spitzelt Maroh den Ball weg und bedient damit Uth , der rechts im Strafraum Platz hat und diesen auch nutzt .
Dort steht Dembelé bereit , der die Kugel rotzfrech gegen die Laufrichtung von Benaglio köpft .
Es gab Gelb und Elfmeter , den wiederum Kiyotake sicher ins linke untere Eck verwandelte .
Schürrle tritt zum Freistoß aus 30 Metern an und zieht diesen aufs Tor .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Der Schuss von Latza aus 20 Metern flutscht Mathenia durch die Finger .
Roberto Firmino legt den Ball von rechts nach Innen .
Kalou spielt in Strafraumhöhe quer auf Ibisevic , der den Ball kurz streichelt und dann vor dem grätschenden Bungert aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck trifft .
Kruse flankt von der linken Seite ins Zentrum , wo Delaney , von Kempf bedrängt , über Schwolow hinweg ins Freiburger Tor köpft .
Osako nimmt den Ball mit der Hüfte geschickt mit und zieht dann sofort ab .
Reus hat das Auge auf rechts und für Mkhitaryan , der letztlich knochentrocken vollendet .
Am langen Pfosten steht Fürstner vollkommen frei und drückt die Kugel über die Linie !
Götzes Abschluss entschärft Hasebe gerade noch für den geschlagenen Trapp , doch Lewandowski vollendet per Abstauber aus kurzer Distanz .
Müller ist beim Abpraller hellwach und jagt das Leder aus zwei Metern hoch ins Tor .
Ginter , Castro und Gündogan hebeln die Deckung auseinander , und Aubameyang schließt letztlich aus kurzer Distanz gekonnt ab .
Der ehemalige Augsburger spitzelt den Ball zu Bittencourt , der zu Schieber verlängert .
Koc dringt links in den Strafraum ein , schießt flach auf rechte Eck .
Pander flankt aus dem linken Halbfeld unbedrängt in die Box , wo Andreasen dem Ball entgegengeht und aus elf Metern rechts unten einköpft .
Sam legt rechts raus zu Colak , der schiebt den Ball freistehend rechts im Strafraum ins Tor .
Im richtigen Moment passt der Torschütze in den Strafraum zu Heller , der aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Dort steht Garcia falsch und eröffnet Kiyotake die Chance .
Dort steht Spahic völlig ungedeckt und köpft zum 2:2 ein .
Erst schlenzte Müller den Ball völlig unbedrängt aus 20 Metern ins lange Eck .
Dort setzt sich Abel im Kopfball-Duell gegen Gentner durch und verlängert zum Ausgleich in die Maschen des Stuttgarter Tores .
Cohen verwandelte den fälligen Strafstoß mit einem Schuss in die Tormitte .
Dort ist Petersen zur Stelle , der Heintz erneut als aussehen lässt , einen Haken an Horn vorbei schlägt und dann einschiebt .
Letztlich leitet James die Kugel von der linken Grundlinie aus gekonnt nach hinten zurück zu Robben , der freie Bahn hat und aus 14 Metern vollendet .
Herrmann hat auf der rechten Seite viel Platz und bedient im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendet .
Dann bedient er Müller im Sechzehner , dieser legt quer auf Vidal .
Grafite schiebt den Ball über den linken Innenpfosten hinter die Linie .
Aus kurzer Distanz erzielt Castro das 2:1 .
Götze greift Anderson im Strafraum an , holt sich den Ball und schlenzt das Leder ins Tor .
Rodnei Klärungsversuch gegen Götze landete bei Bender , der die verdiente Führung markierte .
Die sofortige Antwort der Gäste und Batshuayi hat seinen Doppelpack .
Kumbela kommt links ans Leder , passt quer auf Bellarabi .
Die zweite Halbzeit begann mit einem Leckerbissen von Diouf , der , von Schlaudraff in Szene gesetzt , zunächst Grün anschoss , den Abpraller an die Latte setzte und anschließend zum Fallrückzieher ansetzte , den Ball aber verfehlte .
Diekmeier geht rechts bis zur Grundlinie und zieht die Flanke in die Mitte .
Strobl will irgendwie klären , serviert aber nur genau für Piszczek .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Lookman nahm im Zentrum eine flache Hereingabe von Ilsanker an , setzte sich gegen die uneinigen Eggestein und Bargfrede durch und schoss vom rechten Fünfereck wuchtig ein .
Sam spielt quer am Sechzehner zu Rolfes , der direkt weiterleitet auf Kruse nach halblinks .
Reus legte quer auf Bobadilla , der routiniert und überlegt zur Gästeführung vollendete .
Hasebe ist am Elfmeterpunkt am Ball , Schieber setzt nach und spitzelt das Sportgerät zu Gündogan , der von der Strafraumgrenze überlegt flach ins rechte Eck einnetzt .
Der Kopfball des Mainzer von Hack landet mit Aufsetzer im langen Eck .
Kießling beweist dort Übersicht und spielt Chicharito zentral vor der Endzone an .
Der Flügelangreifer schaltet am rechten Strafraumeck schnell und bedient per Direktpass Stindl im Zentrum .
Pander bringt die Kugel wieder herein , in der Mitte erwischt Diouf das Leder vor Harnik am ersten Pfosten , und der Ball segelt ins lange Eck .
Pizarro macht 's mal wieder gegen Freiburg .
Sararer schließt sein Solo nach einem Querpass von Zimmermann halblinks mit kernigem Rechtsschuss aus 13 Metern ab , vom linken Innenpfosten prallt das Leder ins Netz .
Verhaegh verwertete den Strafstoß unbeeindruckt rechts unten und ließ Ulreich keine Chance .
Eine traumhafte Kombination von Schmiedebach und Kiyotake , der Sobiech per No-Look-Pass bediente , führte zum Ausgleichstreffer durch den Polen .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Die Flanke von Kuzmanovic segelt durch den Fünfer an den zweiten Pfosten , wo Cacau einköpfen kann .
Raffael und Lell spielen mit einem Doppelpass die aufgerückte Abwehr aus und Raffael vollendet aus zehn Metern unhaltbar .
Nach einer Bogenlampe von Ji setzte sich zunächst Hahn gegen Schmitz per Kopf durch und legte so für Werner auf , der vor Ignjovski aus sieben Metern ins lange Eck einnickte .
Reus bleibt cool und schießt links unten ein .
Immerhin ein Lebenszeichen gelang , als Zollers Flanke von Modeste eiskalt per Kopf verwertet wurde .
Werner steigt über den Ball und lässt für Bobadilla liegen , der sicher rechts unten einschießt .
Der Abpraller landete genau vor den Füßen von Blaszczykowski , der aus 13 Metern fulminant vollendete .
Akolo leitet nach rechts zu Beck , dessen Hereingabe am Fünfmeterraum Gomez findet .
Blaszczykowski dribbelt links am Strafraum .
Raffael leitet sein erstes Saisontor selbst mit einem Pass auf den rechten Flügel auf Elvedi mit ein .
Der Montenegriner stand auch gleich im Mittelpunkt , denn ein Ballverlust in der eigenen Hälfte führte zum 3:0 durch Weis , der nach einem Doppelpass mit Joselu seinen ersten Bundesliga-Treffer erzielte .
Eine Flanke von links segelt zu Rukavytsya durch , der aus spitzem Winkel den Ball nicht voll trifft .
Aubameyang schießt einen Freistoß mit rechts auf die linke obere Ecke .
Über rechts kommt erst Mkhitaryan , der in der Mitte Reus anspielt .
Risse nimmt die Kugel kurz an und jagt sie per Flachschuss ins lange Eck .
Ibisevic stochert das Leder über die Linie .
Müller bedient Lewandowski halbrechts im Strafraum , der sich den Ball geschickt selbst vorlegt und dann volley mit viel Power ins linke obere Toreck vollendet .
Kampl macht Tempo und nimmt Brandt mit .
Hennings flankt weit auf Kruse , der per Kopf in der Mitte Brund findet .
Sancho wird auf links von Akanji geschickt , der Engländer macht es im Strafraum technisch überragend .
Uth schließt aus 16 Metern aus vollem Lauf mit links ab und vollendet links unten zum 1:0 .
Der Mann aus Keita rennt los und spaziert förmlich durch die komplette Bremer Hintermannschaft , umkurvt dann auch noch Wiedwald und schiebt den Ball anschließend aus spitzem Winkel zum 1:0 .
Nach einem Freistoß von Kiyotake , Diego hatte Simons hart angegangen und war mit Freistoß und Gelb glimpflich davon gekommen , tankte sich Nilsson gegen Kjaer durch und machte dann auch noch das 2:2 .
Die Mainzer reklamieren Abseits , doch Lewandowski zeigt sich unbeeindruckt , umrundet Karius und schiebt locker ein .
Kagawa bleibt frei vor Keeper Benaglio cool und staubt zum 2:1 ab .
Esswein legte den Ball flach in den Strafraum und fand Selke , der traf aus zwölf Metern ins rechte Eck und ärgerte damit seinen ehemaligen Arbeitgeber .
Wolfsburgs Naldo , bekannt durch mutige Versuche aus der Distanz , hämmert aus rund 27 Metern drauf .
Und Heller knallte die punktgenaue Flanke Gondorfs aus elf Metern humorlos volley ins linke Eck .
Dieser Treffer geht mindestens zur Hälfte auf das Konto von Mkhitaryan .
Rebic legt den Ball mit der Hacke in den Lauf von Wolf , der gibt mit Übersicht links rüber zu Chandler , der drückt den Ball aus sechs Metern über die Linie .
Dieser fand anschließend in der Mitte Altintop , der seinen Doppelpack perfekt machte .
Feulner nahm einen Fehlpass von Kroos auf und drehte einen Distanzschuss am düpierten Neuer vorbei in die rechte Torhälfte .
Kiyotake zwirbelt den Ball über die Mauer hinweg genau ins lange Eck .
Harit nimmt den Ball freistehend an und schießt aus kurzer Distanz ein .
Der Aufbauspieler fackelt nicht lange und spielt per Außenrist den mitgeeilten Christensen frei .
Reus Nach Aubameyangs Heber in den Strafraum ist Pulisic vor Hradecky am Ball und passt ins Zentrum , wo Reus im Fünfer traumhaft per Hackentrick vollendet .
Eine Flanke von Bauer wurde vor den Strafraum abgewehrt , wo Junuzovic energisch nachsetzte und die Kugel mit dem Außenrist und jeder Menge Schnitt genau links unten ins Ziel jagte .
Zunächst tanzte Obasi , der sein Startelfdebüt feierte , Schulz am rechten Fünfereck aus und wurde vom Schulz gefoult .
Sein Zusammenspiel mit Ben Hatira und seine kluge Vorarbeit für Ramos lieferten den Rahmen für das 1:0 des Kolumbianers .
Beim Steilpass auf Beerens zögert Wolf und bleibt in seinem Tor .
Drei Mainzer schauen nur zu , wie Volland mit links abzieht und die Kugel im rechten Eck unterbringt .
Müller legte gegen den unnötig herausgestürmten Özcan im Fallen quer zum mitgelaufenen Lahm , der zum 2:0 vollendete .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste auftauchte und trocken den viel umjubelten Siegtreffer markierte .
Van der Vaart trat an und versenkte den Elfmeter sicher im linken Eck .
Gomez hält seinen rechten Fuß in die Flugbahn des Balls und trifft zum 1:1 .
Nach Nordveits starker Spielverlagerung legt Arango in den Lauf von Arango , der von links nach innen zieht , Haggui umkurvt und aus 16 Metern unhaltbar für Zieler einnetzt .
Lewandowski legt links raus zu James , der seinen Feingeist zeigt und perfekt rechts vors Tor zum freien Müller flankt .
Zé Roberto zieht in den Sechzehner , Mohamad spitzelt den Ball weg , aber nur zu Guerrero .
Nach einem Doppelpass mit seinem österreichischen Landsmann Junuzovic brachte Kainz das Spielgerät sehenswert im Wolfsburger Gehäuse unter .
Dort legt der Mittelfeldspieler quer zu de Camargo , der den Ball frei vor dem leeren Tor nur noch über die Linie drücken musste .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Der Gabuner eilt allen davon und legt schließlich quer zum freien Mkhitaryan , der eiskalt vollendet .
Im Strafraum umdribbelt Gomez Pander und schiebt das Leder an Zieler vorbei platziert ins linke untere Eck .
Rausch nimmt von der linken Seite Anlauf und setzt sich per Doppelpass mit Ya Konan zur Strafraumgrenze ab .
Nach Zusammenspiel mit Thiago , den Piszczek noch ausbremsen konnte , zischte Götzes Flachschuss aus elf Metern ins linke Eck .
Okazaki bringt den Ball nahe der Torauslinie als Flanke an den zweiten Pfosten .
Bei der präzisen Hereingabe des Ivorers ist kein Schalker mehr dran , Gebhart markiert am zweiten Pfosten aus sieben Metern das 0:1 .
Konoplyanka , der vergangene Saison von Trainer Markus Weinzierl ausgemustert wurde , ist auf und davon .
Der Rückpass von Fuchs in den Strafraum von der Grundlinie schiebt Pukki Richtung Tor , und Huntelaar vollendet aus sechs Metern mit der Hacke ins kurze Eck .
Dort hatte der gänzlich unbehelligte Vrancic keine Mühe , den Ball aus fünf Metern ins leere Tor zu schieben .
Kießling nimmt den Ball am Strafraum mit der Brust an , hebt das Leder elegant über Blaszczykowski und an Langerak vorbei zu Reinartz , der das Leder vor Hummels über die Linie stochert .
Nach einer Ecke schoss Jansen aus der Spielertraube heraus flach ins rechte Eck und sorgte für eine Vorentscheidung .
Als einziger Feldspieler spekuliert Bebou auf den Nachschuss .
Den Abpraller verwertete Kostic zum 1:0 .
Herrmann bedient Hazard , der etwas zu weit nach links gerät , dann aber aus spitzem Winkel dennoch wuchtig abschließt .
Der flinke Shaqiri steht frei vor ter Stegen und schießt zum 1:1 ein .
Und wieder tritt Hunt an , diesmal jagt er das Leder sicher und platziert ins rechte Eck .
Stuttgarts Erlöser heißt Didavi .
Nach einem langen Ball leitet Leitner weiter zu Götze , der sich das Leder am linken Strafraueck zurechtlegt und durch die Beine von Beck ins kurze Eck vollendet .
Huntelaar flog vor Mancienne in die Flanke und köpfte im Hechtflug aus sechs Metern ins linke Eck .
Nach einem weiten Einwurf lenkt Klaus den Ball an den Pfosten , von wo aus der Ball zu Darida prallt .
Dort ging Risse volles Risiko und donnerte die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Doch das Spielgerät landete genau auf dem Kopf von Koo , der mittig ins verwaiste Tor vollstreckte .
Zuerst scheiterte Herrmann noch an Horn , dann rettete Hector kurz vor der Linie gegen Raffael , der letztlich den Abpraller unter Mithilfe der Unterkante der Latte doch noch ins gegnerische Netz beförderte .
Balogun läuft auf der rechten Seite und flankt nach innen .
Peszko legt per Kopf ab auf Clemens , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Lahm schlägt den Ball auf die rechte Seite zu Coman , der auf den hinterlaufenden Rafinha wartet .
Den folgenden Freistoß aus 17 Metern zentraler Position schlenzte Lakic sehenswert ins linke Eck .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Ein langer Abschlag von Schwolow landet letzten Endes bei Petersen , der Fahrt aufnimmt und von drei Berlinern nur begleitet wird .
Huntelaar veredelt einen starken Schalker Konter .
Farfan zieht aus 16 Metern trocken ab und vollendet ins lange Eck .
Rechtsverteidiger Diekmeier spielte seine läuferischen Vorteile gegenüber dem Georgier Kobiashvili resolut aus und bediente den vor dem Tor lauernden Jansen mustergültig .
Junuzovic bediente bei einem Konter im richtigen Moment di Santo , der Leno flach durch die Bein überwand .
Grifo flankt schließlich von links am Strafraumrand mit Effet zu Hazard am zweiten Pfosten .
Im Zentrum steht Ingolstadt eigentlich gut , bis Terrazzino auf Rudy weitergibt .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Ramalho verlagert das Spiel aus dem zentralen Mittelfeld auf die rechte Seite zu Öztunali , der Bremer flankt an den zweiten Pfosten , Latza rauscht heran und nickt per Kopf ein .
Erneut setzt Pekhart Feulner ein .
Die Flanke von Delaney wurde von Knoche verlängert und landete dadurch bei Bartels , der nickte im Strafraum aus kurzer Distanz ein .
Ersterer passt uneigennützig zu Kießling , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
In der Mitte verpassten Gomez und Geromel , dahinter stand Müller halblinks vollkommen frei und knallte den Ball aus neun Metern am machtlosen Rensing vorbei ins linke Eck .
Müller schaltet schnell um und schickt Okazaki mit einem Laufpass in den Strafraum .
Wieder trat Pander zur Ecke an , in der Mitte erwischte diesmal Diouf das Leder vor Harnik am ersten Pfosten , und der Ball segelte ins lange Eck .
Abraham spielt einen langen Ball auf Meier , der von Janker nicht bedrängt per Kopf auf Hrgota ablegen kann .
Compper setzte sich bei Forsbergs Ecke gegen Kohr durch und nickte zur Führung ein .
Dort wollte Anderson vor dem einschussbereiten Olic klären , beförderte das Leder dann aber zu seinem Pech ins eigene Netz .
Havertz sieht , dass Bailey startet und passt sofort in die Tiefe zum Bailey .
Nach einem Doppelpass mit de Guzman legte der freigespielte Rebic am linken Eck des Fünfmeterraums gekonnt in die Mitte , wo Jovic trotz Bedrängnis ins verwaiste Tor zum 2:0 abschloss .
Der Linksfuß gibt anschließend mit seinem schwächeren Rechten in den Strafraum , wo Osako die Kugel mustergültig mitnimmt .
Dieser hatte das Auge für Sam , der zwischen Toljan und Süle die Lücke erkannte und genau ins rechte untere Eck einnetzte .
Rupp zieht zunächst nach vorne und überlässt das Leder rechts nahe der Strafraumkante für Didavi .
Perisic macht einen Übersteiger und nagelt den Ball trocken unter die Latte .
Dort ist Farfan eher als Westermann am Ball und vollstreckt gekonnt im Flug mit der Pike .
De Camargos Fehlpass landet bei Boateng , der an den Strafraumrand zu Ribery flankt .
De Camargo gewinnt das Luftduell gegen den zu spät kommenden Keeper und köpft von der Strafraumgrenze ins leere Tor ein .
Nach Doppelpass mit Elyounoussi schoss der Brasilianer aus 18 Metern flach ins linke Eck ein .
Nach Hunts Freistoßflanke scheiterte Garcia per Kopf zunächst an Zieler , bugsierte den Ball aber dann aus kurzer Distanz über die Linie .
Das Sportgerät kam aber zu Nielsen , der zwar nicht voll traf , den Ball aber trotzdem im Kasten unterbrachte .
Clemens erlief Eichners Zauberpass in die Tiefe halblinks im Sechzehnmeterraum , umkurvte den etwas zögerlichen Kraft und schob die Kugel aus spitzem Winkel am Keeper vorbei ein .
Dejagah erkämpft sich die Kugel gegen Aogo , marschiert dann nach vorne und flankt anschließend präzise an den linken Pfosten .
Robben überläuft Bugera und Petsos , spielt steil in den Sechzehner auf Schweinsteiger .
Reus tunnelte Langkamp und legte die Kugel quer an Jentzsch vorbei zu Lewandowski , der problemlos ins leere Tor einschob und einen Doppelpack schnürte .
Bobadilla nimmt die Einladung ein und vollende fulminant in die Maschen .
Schwegler passte wunderbar in die Gasse auf Aigner , der frei vor Ulreich auftauchte , diesen aus zentraler Position mit einem Rechtsschuss ins lange Eck überwand und damit nach 521 langen Minuten die torlose Zeit der Frankfurter beendete .
Burnic ' anschließender Schuss wird geblockt , der Abpraller landet bei Ascacibar , dessen flacher Versuch aus der zweiten Reihe zur Vorlage für Tereodde wird .
Nach einer Ecke faustet der Keeper in den Rückraum , wo Briand mutterseelenallein steht und das Leder direkt rechts in die untere Ecke dreht .
Mandzukic arbeitet nach und plötzlich steht Helmes völlig allein vor Rensing und spitzelt den Ball unter dem Keeper hindurch ins rechte Toreck !
Stindl jagte das Spielgerät mit einem fulminanten Knaller präzise in den rechten Winkel .
Dass der bislang bei Schalke vollkommen glücklose und gerade eingewechselte di Santo trifft , ist irgendwie kein Zufall , denn heute ist alles möglich .
Schmid entwischt auf der rechten Außenbahn und flankt dann auf die andere Seite zu Caligiuri .
Höjbjergs öffnenden Ball nimmt Robben auf , narrt dann zum x-ten Mal am heutigen Abend seinen Gegenspieler Brückner und bedient anschließend im Zentrum Müller .
Die Ecke segelt wuchtig in die Mitte , wo sich Stranzl gegen Wollscheid durchsetzt und den Ball mit der linken Schulter ins linke Eck befördert .
Nach Doppelpass mit Höfler hat Petersen rechts ein wenig Platz und entscheidet sich rechts im Strafraum zu einem wunderbaren Heber über Zieler hinweg ins Tor !
Nach Lenos Abschlag traf Lenos den Ball nicht , und Lenos hob das Leder aus 13 Metern über Adler hinweg ins Netz .
Werner wird mit einem weiten Ball ans rechte Strafraumeck geschickt , er legt flach ab auf Forsberg , vom Schweden landet der Ball bei Poulsen , dieser trifft aus rund 16 Metern per Flachschuss .
Lewandowski fälschte einen Schuss von Müller so ab , dass Adler im Kasten der Hamburger nichts zu halten hatte .
Dort drückt Diouf den Ball aus Nahdistanz per Kopf über die Linie .
Matmour Occean-Vertretung Matmour rechtfertigt gleich seinen Einsatz mit der Frankfurter Führung .
Wieder springt der Ball günstig zum Wolfsburger , sodass Perisic abstaubt und zum 3:1 trifft .
Nach langem Ball von Davari traf der eingewechselte Hochscheidt mit etwas Glück über Grahl hinweg ins Netz .
Gregoritsch narrt mit einem kurzen Wackler Adler und schiebt dann trocken aus elf Metern ins rechte Eck ein .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ungedeckt ein .
Der Außenverteidiger behält dabei noch die Übersicht und legt in den Rückraum ab für Harnik , der humorlos zum 3:0 abschließt .
Kießling verwandelte den Handelfmeter .
Robben nahm den Ball beim ersten Kontakt mit , zog leicht an Abraham vorbei und jagte die Kugel aus spitzem Winkel aus sechs Metern durch die Beine von Vallejo mit Hilfe des Innenpfostens ins lange Eck .
Was einmal funktioniert , kann auch zweimal klappen , denkt sich Garcia und flankt wieder von links ins Zentrum .
Hazard nimmt den Ball mit Brust gekonnt an und vollstreckt dann aus spitzem Winkel mit dem Außenrist ins linke Eck !
Erneut legte sich Gomez den Ball zurecht , scheiterte zwar an Trapp , brachte aber den Nachschuss locker unter .
Mkhitaryan bricht über die linke Außenbahn durch und flankt von links halbhoch in den Strafraum .
Der Brasilianer setzte per Flachschuss nach einem Querpass von Ribery am Strafraum den Schlusspunkt .
Kampl bricht bis zur Grundlinie durch und schaufelt das Leder von dort nach hinten zu Calhanoglu , der den Ball mit viel Können volley aus elf Metern in die Maschen drischt .
Schulz rauschte heran und schoss den Ball aus sieben Metern ins linke Eck .
Weidenfeller ging bei einer lang gezogenen Flanke von rechts nicht raus , Szalai behauptete sich gegen zwei Gegenspieler und legte für den Ägypter auf .
Nach einem Einwurf spielt Schulz hoch in den Lauf von Ya Konan , der alleine in den Sechzehner ziehen kann und sich nicht zweimal bitten lässt und 96 erneut in Führung bringt .
Müller steckt auf Holtby durch , der frei vor Mathenia mit dem linken Außenrist ins lange Eck vollstreckt .
Dort lauert Diallo , der nach oben steigt und vor dem nur 1,83 Meter großen Sommer ins Tor köpft .
Gnabry hebt den Ball von links nach innen , dort nickt Hübner völlig freistehend aus kurzer Distanz ein .
Schlaudraff spielt einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Bei einer Ecke bekam Ginter viel zu viel Platz und nutzte das , um per Kopf einzunicken .
Malli flankt auf den zweiten Pfosten , wo Gomez zum Ball geht und ihn wohl noch leicht berührt .
Ulreich kann mit Mühe abwehren , doch Osako steht goldrichtig und macht sein erstes Bundesligator .
Guerreiro knallt den Ball aus vollem Lauf mit links perfekt links oben in den Winkel .
Nach einer Ecke setzte sich Marcelo im Luftkampf gegen Bauer und Hübner durch und traf zur frühen Führung der Niedersachsen .
Kramer kam an der Torauslinie zum Flanken und fand im Fünfmeterraum Vestergaard , der überlegt ins linke Eck vollstreckte .
D. Caligiuri fängt einen Pass von Gündogan ab und spielt steil auf De Bruyne .
Am ersten Pfosten verlängert Höfler per Kopf eine Ecke von Schuster , hinten lauert Söyüncü und nickt ein !
Wieder brachte Nicu den Ball in die Gefahrenzone , Cissé zog schnell ab und überraschte Heimeroth , der die Kugel nicht festhalten konnte ; Barth staubte ab und wurde für sein erstes Bundesligator beglückwünscht .
Petersen wühlt sich mit viel Glück und Geschick am rechten Flügel gegen drei Hoffenheimer durch und strebt der Grundlinie zu .
Mkhitaryan nimmt dann Fahrt auf , rennt unnachahmlich über das gesamte Feld und hat dann auch noch das Auge für Kuba , der trocken vollendet .
Pizarro verwandelte sicher zum Ausgleich .
Rodriguez ließ sich vom gierigen Ndjeng den Ball abluchsen , Kalou stand in der Mitte völlig frei und musste die maßgenaue Flanke nur noch einnicken .
Lasogga netzt aus kürzester Distanz ein .
Bugera zirkelt einen Freistoß von der rechten Strafraumecke auf das Tor .
Diekmeier rennt die Linie lang , seine Flanke köpft Beister in der Mitte zwischen Höwedes und Matip an die Unterkante der Latte .
Der Außenverteidiger flankte blind aus der Drehung in die Mitte , wo Vidal sich in den leeren Raum zwischen zwei Vidal schlich und aus wenigen Metern unter die Querlatte einnickte .
Das übernahm dann aber dessen Mitspieler Delpierre .
Schürrle verwandelt den Strafstoß sicher .
Denn Joselu veredelte eine Hereingabe von Jung von der rechten Seite mit einem maßgenauen Kopfball ins linke Toreck .
Salihovic zieht einen Eckball von rechts vor das Tor und Vorsah drückt das Leder aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
Kjaer reisst Petric äußerst ungeschickt und rüde im eigenen Strafraum um , kassiert Gelb und muss mit anschauen , wie der Kroate das Rund dann hart und platziert im rechten oberen Eck unterbringt .
Roberto Firmino Nach feinem Doppelpass mit Salihovic bedient Modeste Firmino im Zentrum , der technisch gekonnt aus zentraler Position einnetzt .
Ein weiter Abschlag von Karius übertölpelte die Hintermannschaft , Jairo gewann auf rechts das Eins-gegen-Eins und brachte den Ball in die Mitte zu Okazaki , der am zweiten Pfosten mit etwas Glück die Führung besorgte .
Lehmann tritt an und trifft souverän ins linke Toreck .
Badstuber lenkt die Kugel Richtung Linie , die von Holtmann abgelenkt und von Hack letztlich ins eigene Netz bugsiert wird .
Reus spielt einen genialen Ball durch drei Lauterer Spieler hindurch auf Arango .
Matmour setzte sich aus abseitsverdächtiger Position gegen zwei Mann durch und bediente Lakic , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Choupo-Moting Barnettas Freistoßflanke fliegt von halblinks in die Mitte , Choupo-Moting trifft leicht abgefälscht von Harnik mit der Hacke aus sieben Metern ins linke Eck .
De Blasis ist auf links auf und davon , umkurvt Hitz und schiebt dann aus spitzem Winkel mit links aus sechs Metern locker ein .
Den Abpraller erwischt Felipe Santana und tunnelt den Schalker Keeper per Flachschuss aus 13 Metern .
Der linke Flügelspieler flankte sofort , in der Mitte köpfte Mandzukic vor Fuchs ein .
Olkowski flankt schließlich unbedrängt vor dem Sechzehner in die Mitte , wo Ujah den Ball geschickt mit der Brust mitnimmt und die Kugel aus der Luft mit rechts geschickt an Manninger vorbeiplatziert !
Kaiser profitierte bei seinem Treffer allerdings auch von einem Fehler von Baumann , dem das Leder durch die Finger flutschte .
Hrgota schließt dann technisch anspruchsvoll per Dropkick ab und trifft ins rechte Eck .
Flum erhält rechts im Sechzehner den Ball , tunnelt Niedermeier frech und sieht auch noch Meier , der aus sieben Metern einschiebt .
Koo ist zur Stelle und hämmert das Leder per Dropkick von der Strafraumgrenze in die Maschen .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Boateng schlägt einen feinen Ball von halblinks in den Sechzehner , wo Müller aus sieben Metern zunächst scheitert .
Ulreichs Abschlag köpft Russ in den Lauf von Rosenthal .
So kann Perisic schießen .
Der Kölner Keeper kann zwar klären , doch den Abpraller staubt der völlig freie Takyi nervenstark aus sieben Metern ab .
Klein konnte von rechts ungestört flanken und Werner in der Mitte ebenso frei ins linke Toreck einköpfen .
Der Stürmer legt quer für Guilavogui , der Adler freistehend tunnelt .
Rodriguez bringt die Ecke von der linken Seite , Gomez löst sich im Zentrum und trifft per Kopf zum Ausgleich .
Castro Aus einem Einwurf für Hamburg am Strafraum resultiert letztlich die Führung .
Volland wird steil geschickt , spurtet nach vorne , lässt dann an der Sechzehnergrenze Guardado aussteigen und vollendet äußerst sehenswert per Schlenzer ins lange Eck .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt den Elfmeter sicher oben links .
Reus brachte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischte das Leder per Kopf ideal und traf aus elf Metern genau ins rechte untere Eck .
Direkt nach Wiederanpfiff spurtete Dejagah nach Ballgewinn gegen Aogo auf rechts los und flankte anschließend butterweich an den linken Pfosten zu Mandzukic , der aus kurzer Distanz zum 1:0 einköpfte .
Hasebe trat an und ließ sich diese Chance nicht entgehen für Frankfurt .
Vorausgegangen war der Ballgewinn von Bakalorz , der Kehrers Zuspiel auf Naldo im Schalker Strafraum riecht , dazwischenfunkt und zum aufmerksamen Jonathas abgibt .
Medojevic überspringt Donati nach einem Freistoß von Stenderaflanke von links und nickt mit Hilfe der Unterkante der Latte ein .
Barkok nimmt Fahrt auf und dribbeln an Donati , Hack und Brosinksi vorbei , umkurvt dann auch noch Lössl und schiebt letztlich locker ein .
Stendera lässt Sané per Körpertäuschung stehen und trifft vom Strafraumrand mit links flach ins rechts untere Toreck !
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankte Schäfer nah vor das Tor , Grafite reagierte besser als Jones und nickte problemlos aus vier Metern zum 1:0 ein .
Lakic gab aus der Distanz einen zweiten Gäste-Torschuss ab , Wiese hielt sein Team im Rennen .
Aber Mandzukic staubt per Kopf ab !
Das Zuspiel von Gacinovic auf Jovic nutzt die Sturmspitze am Fünfer und schiebt die Kugel mit der Innenseite flach ins rechte Eck .
Der aufgerückte Hünemeier köpfte eine punktgenaue Flanke von Bakalorz per Bogenlampe ins lange Eck .
Wagner spielt Kramaric auf der rechten Seite an , dieser verzichtet auf ein Dribbling und legt auf Rudy zurück .
Daems klärt vor Daems , doch genau in den Lauf von Bartels , der von Brouwers im Sechzehner gelegt wird .
Demirbay zirkelte einen Freistoß in den Gefahrenbereich , wo erst Wagner mit einem Kopfball an Sommer scheiterte , doch Szalai aber aus der Nahdistanz abstaubte .
Und dahinter sagte Chicharito danke und schob ins leere Tor ein .
Robben führt die Ecke kurz aus zu Shaqiri .
Embolo wird angeschossen und kann humorlos aus wenigen Metern ins leere Tor einschieben .
Mijatovic verlängert einen Freistoß auf Ramos , der sofort in die Mitte köpft .
Doch Werner verwertete den Abpraller ohne Mühe und erzielte damit nach 1108 Minuten Durststrecke wieder einen Bundesliga-Treffer .
Park setzte Okazaki ein , der enteilte Pogatetz und Nilsson und schob flach an Schäfer vorbei zum 1:1 ein .
Lahm fand Robben rechts auf der Außenbahn , der Niederländer umdribbelte Pogatetz und Balitsch und netzte aus spitzem Winkel mit Hilfe des linken Innenpfostens ein .
Chicharito verlädt Zieler mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck !
Nach einer Ecke von der linken Seite löste sich Gomez im Zentrum und köpfte zu seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg ein .
Gnabry und Gebre Selassie leiten für Sané weiter , der aus kurzer Distanz einnickt .
Koo steht an der Strafraumgrenze völlig frei , fackelt nicht lange und versenkt den Ball unhaltbar für Leno .
Harnik bedankt sich dafür und hebt den Ball gefühlvoll in den Sechzehner auf Gentner , der völlig blank vor Baumann auftaucht und diesen mit einem Kopfball aus zentraler Position überwindet .
Für die nachsetzende Eintracht befördert Gacinovic das Leder im Luftduell glücklich zu Mascarell , der aus 13 Metern von halbrechts abzieht .
Doch Dembelé bringt das Leder direkt wieder mit seinem schwächeren Rechten in die Mitte , Piszczek drückt das Leder mit dem Kopf über die Linie .
Hajnal flankt beim Freistoß von links nicht , sondern schickt Molinaro , und dessen brillante Flanke nickt am Fünfer Harnik wuchtig in die Maschen .
Szalai nimmt die Kugel mit dem Rücken zum Tor an und nagelt das Sportgerät aus der Drehung aus 13 Metern hoch rechts ins Toreck .
Klauss Direktschuss erweist sich als unhaltbar .
Nach der Flanke legt Werner am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz per Kopf vollstreckt !
Dort schlägt Ibisevic über den Ball , aber Traoré ist mit dabei und schiebt das Leder durch Russ ' Beine in die Maschen .
Daems trifft hart und platziert ins rechte untere Eck .
Van Buyten stürmt heran und köpft das Leder , leicht von Caligiuri abgefälscht , in die Maschen .
Träsch macht sich in die Freiburger Hälfte auf und bedient im genau richtigen Moment den mitgelaufenen Gomez , der allein vor Schwolow eiskalt bleibt und ins rechte Toreck einschiebt !
Subotic öffnet Ya Konan etwas Platz , den er nutzt und aus 17 Metern sehenswert ins linke Eck vollendet .
Vogt stand goldrichtig und staubte zur völlig überraschenden Halbzeitführung der Fuggerstädter ab .
Dort kommt Matavz nicht heran , dafür aber im Rücken Bobadilla , der eiskalt frei vor Weidenfeller vollstreckt .
In der Nachspielzeit war es dann der eingewechselte Robben , der mit einem fulminanten Linksschuss den Endstand markierte .
Kramer schickt Raffael , dessen Querpass Kruse im Zentrum aus elf Metern in die Führung verwandelt .
Inui zieht mit dem Ball nach innen , wird von keinem Nürnberger energisch attakiert und schlenzt das Leder aus 16 Metern ins lange Eck .
Raul köpft unhaltbar für Mondragon zu seinem dritten Tor in diesem Spiel ein .
Nach dem anschließenden , kurz ausgeführten Eckball kommt Schweinsteiger mit rechts von der linken Seite frei zum Flanken .
Quaison spielt quer auf De Blasis , der vor dem leeren Tor den Innenpfosten und vor dort ins Tor trifft .
Havertz flankt von der rechten Seite aus präzise in die Mitte , wo Bellarabi kaltschnäuzig abschließt .
Stoppelkamp nimmt eine Kopfball-Abwehr von Hünemeier am eigenen Sechzehner mit der Brust auf und haut sofort drauf .
Ben-Hatira läßt Fathi stehen und schließt aus 20 Metern unhaltbar für den Mainzer Keeper ab .
Wieder ist Eigler eiskalt .
Mkhitaryan legt für Aubameyang auf , der im Strafraum aus halbrechter Position ins lange Eck zielt und trifft .
Dieser flankte von rechts an den linken Pfosten zu Großkreutz , der mit der Hacke auf den im Fünfer freistehenden Barrios ablegte .
Nach einem schicken Zuspiel von Junuzovic steht de Bruyne frei vor Schäfer .
Den Abpraller staubt Drmic schließlich ins leere Tor ab .
Erneut kriegen die Domstädter den Ball nicht vor dem Strafraum geklärt , am Ende steckt Waldschmidt herrlich und mit etwas Glück für Wood durch .
Nach einem langen Ball von Hofmann eilt Lewandowski frei auf Torhüter Wolf zu , tanzt diesen aus und schiebt dann Prödl auf der Linie den Ball noch durch die Beine .
Bell kam am langen Pfosten zum Kopfball , Muto drückte den Ball schließlich aus kürzester Distanz über die Linie .
Weiser verliert den Ball am gegnerischen Strafraum an Brooks , der ihn einfach nach vorne zu Didavi knallt .
Osako schaltet den Turbo ein und schießt aus 17 Metern aufs linke Eck .
Castro steckt das Leder stark durch auf den lauernden Aubameyang , der diesmal im richtigen Moment startet und dann den Ball eiskalt von links flach im rechten Eck versenkt .
Grillitsch traf nach einer Ecke von Junuzovic aus 20 Metern zur verdienten Pausenführung .
Und Salihovic traf mit einem Freistoß aus 33 Metern halbrechter Position perfekt ins linke obere Eck .
Nach seinem Rückpass jagte de Bruyne das Leder von halbrechts per Schrägschuss aus elf Metern ins lange Eck .
Hinteregger blockt den folgenden Schuss aus dem Hintergrund ab , den hoch wegspringenden Ball nickt Hübner energisch per Kopf aus sieben Metern ins rechte Eck .
Alaba war zur Stelle und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Müller denkt uneigensinnig und legt quer zu Götze , der aus kurzer Distanz ins lange Eck schießt .
Chicharito lässt sich diese Chance nicht nehmen und stellt auf 2:0 !
Raffael kann sich im Alleingang in Richtung Wolf die Ecke aussuchen und bringt Gladbach in Führung .
Eigentlich gilt die Flanke von rechts Malli , doch der Edeltechniker tritt komplett über den Ball .
Der Bosnier zieht in den Sechzehner und flankt flach und scharf ans rechte Eck , wo Grafite richtig steht und den Ball mit dem Standbein über die Linie drückt .
Hartherz hebt die Abseitsfalle auf und so läuft Lewandowski , sogar noch begleitet von Müller , allein auf Kruse zu und schiebt eiskalt durch die Beine des Keepers ins linke Eck ein !
Dort drückt Hazard den Ball völlig unbedrängt über die Linie !
Als Dembelé vom linken Strafraumeck nach innen flankte , stand Dembelé goldrichtig und köpfte zum 1:2 ein .
Erst fand eine Flanke von Kostic Gentner am zweiten Pfosten , der per fulminanten Dropkick ausglich .
Prib nimmt aus über 20 Metern genau Maß und versenkt den Ball sehenswert im linken Eck .
Nach einem langen Ball ist Calhanoglu mit Strobl alleine , der Türke behauptet das Leder stark und legt mustergültig auf Kießling .
Die Flanke von Aogo an den zweiten Pfosten erwischt Rudnevs vor Pinola und nickt aus drei Metern ein .
Maxim fand mit seiner Ecke an der Fünferlinie Ibisevic , der per Kopf auf 2:0 stellte .
Mandzukic verlängert den Ball nach einem weiten Freistoß von Felipe mit dem Kopf in den Lauf von Dejagah , der ihn fulminant aus spitzem Winkel in die Tormitte knallt .
Diesmal flankte Risse von rechts , fand wieder Bittencourt , der zum 2:2 einköpfte .
Kagawa ist heute der Mann für die wichtigen Tore .
Petit jagt den Ball mit Vollspann an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Carvajal flankt von der rechten Seite hoch vor das Tor .
Schmitz setzt sich links im Strafraum gegen Bartels durch .
Vom Schweizer aus prallte der Ball zu Akolo , der samt Kugel ins leere Tor laufen konnte .
Poulsen bindet 15 Meter vor dem Tor zwei Gegenspieler , behauptet den Ball und sieht links im Sechzehner den freien Halstenberg , der das Leder im Fallen aus acht Metern in die lange Ecke setzt .
Maxim zirkelt einen Freistoß von der linken Seite in die Mitte , dort setzt sich Ibisevic stark durch und befördert das Leder aus drei Metern mit dem Kopf ins lange Eck .
Den für die Kölner bitteren Schlusspunkt setzte Hoffenheims Joker Zuber , der ein feines Zuspiel von Uth veredelte .
Nach Balitschs Verteidigungsschlag weit in die Hälfte hat Compper den Ball eigentlich sicher , vertändelt das Leder aber gegen Polter , der Casteels umkurvt und zum 3:1 einschiebt .
Erst gingen die Mainzer durch Baumgartlinger mit dem ersten Torschuss in Führung .
Pizarro leitet seinen Treffer mit einem Zuckerpass auf Ribery selbst ein .
Lewandowski war nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpfte aus acht Metern ins linke Eck .
Müller flankt von rechts auf den zweiten Pfosten , dort bugsiert Lewandowski den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor .
Koo bekommt den Ball im Mittelfeld , dreht sich und schließt aus gut 25 Metern ab .
Der Ball landete bei Modeste , der im Strafraum trocken mit rechts zum 2:1 traf .
Leitner führt einen Freistoß schnell aus , passt in den Lauf des startenden Maxim .
Baier zog aus dem Rückraum auf und wuchtete den Ball in den Winkel .
Über Rosenthal und Nicu kam der Ball direkt gespielt in den Strafraum und exakt in den Lauf von Flum , der wie schon gegen Nürnberg die Führung für seine Farben besorgte .
Schipplock startet nach einem Pass von Firmino Richtung Strafraum und chippt die Kugel aus 18 Metern gekonnt über Ulreich ins Tor .
Nach einer Ecke von Schmelzer stieg Subotic gegen Bengtsson leicht aufstützend hoch und nickte ins linke Ecke ein .
Und dessen Flanke nickt Podolski vor Vestergaard aus neun Metern genau ins linke Eck .
Ba ist zur Stelle und trifft aus sieben Vukcevic zum Ausgleich .
Rausch ist links frei und flankt punktgenau auf Abdellaoue , der den kurz vorher aufsetzenden Ball aus acht Metern unter die Latte bugsiert .
Nach einer hohen Flanke von der rechten Seite verlieren die Augsburger , allen voran Ji , den mit aufgerückten Lukimya aus den Augen .
Badelj spielt Rudnevs an , dessen Steilpass im richtigen Moment nimmt Beister halbrechts auf und vollendet frei vor Benaglio flach ins linke Eck .
Hrgota dürfte die Entscheidung gewesen sein .
Calhanoglu dreht einen Eckball von der rechten Seite punktgenau an den Fünfmeterraum zu Tah , der erst Vestergaard lockerleicht mit seinem bulligen Körper abkocht und schließlich per Kopf zum 1:0 vollstreckt .
Die Elf von Klopp spielte sich bis zum 3:0 durch Hummels .
Dort stand Gomez und köpfte leicht abseitsverdächtig aus kürzester Distanz den Ausgleich .
Ehe Beck den Ball in der Nachspielzeit nach einer Hereingabe von Müller mit dem Knie zum Enstand ins eigene Netz bugsierte .
Dem Ehrentreffer durch den eingewechselten Tesche ging kein Plan voraus , aus dem Gewühl und aus kurzer Distanz vollstreckte Tesche gedankenschnell .
Junuzovic zielte noch etwas zu ungenau , wenig später machte es Kruse besser .
Gentner verlängert per Kopf , Trapp kann nur unzureichend ablenken und Werner nickt am zweiten Pfosten ins kurze Eck ein .
Piszczek wird auf der rechten Außenbahn ganz stark von Sahin angespielt .
Bellinghausen hebt einen Freistoß aus halblinker Position vor das Mainzer Tor .
Am Elfmeterpunkt zieht Rudnevs sofort aus der Drehung ab und trifft zum 2:0 .
James verwandelte einen Freistoß aus 17 Metern mit einem herrlichen Schuss in den Winkel .
Sam zieht von rechts nach innen und legt für Castro ab .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung , legt sich den Ball zurecht und schiebt flach in die Mitte .
Neustädter verpasst um Haaresbreite , während Ginter , der kaum zehn Zentimeter hochgesprungen ist , den Ball über die Linie drückt .
Hunt vollendet mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Freis nimmt die Kugel direkt und erzielt gegen den verduzten Casteels das 3:2 für Freiburg .
Gegen den Nachschuss von Niemeyer waren dann aber alle versammelten Freiburger machtlos .
Dost hämmert die Kugel dann unter Mithilfe des linken Innenpfostens in die Maschen .
Gondorf bringt die Flanke von rechts in den Strafraum , dort steht Wagner und hält den Fuß hin !
Xhaka verliert den Ball leichtfertig an Rudnevs , der gleich quer zu van der Vaart passt .
Dort tanzten Lewandowski und Großkreutz die Innenverteidigung nach Belieben aus , ehe Lewandowski frei vor Drobny locker doch noch seinen Doppelpack schnürte .
Helmes schaltet schneller als Janker und vollendet direkt und technisch anspruchsvoll aus sechs Metern ins lange Eck .
Sicher verwandelt Ivanschitz in die rechte obere Ecke .
Matip macht 's doch .
Dort kommt Höfler an die Kugel und legt unfreiwillig für Hanke vor , der aus acht Metern ins rechte Eck einschiebt .
Stattdessen landet der Ball aber bei Delaney , der die Kugel nicht kontrollieren kann und so unfreiwillig für Keita auflegt .
Ibisevic leitet den Ball nach links weiter , wo Johnson zur Flanke kommt .
Jantschke bedient Herrmann auf dem rechten Flügel .
Eine Flanke von Schwaab von rechts wird tückisch von Jansen abgefälscht und landet vor dem rechten Fünfmeterraumeck auf dem rechten Spann von Gentner , der direkt abnimmt und Adler zum 1:1 tunnelt .
Erst schickt Arnold Olic , der im Eins-gegen-Eins an Wolf scheitert .
Der türkische Defensivmann passt Wagner die Kugel direkt in die Füße , sodass dieser frei auf Schwolow zulaufen , ihn umkurven und anschließend ins leere Tor einschieben kann .
Castaignos hängte nach einem Zuspiel von Hasebe Heintz lässig ab und schob das Leder überlegt an Torwart Horn vorbei .
Vidal köpft eine Flanke von Cman von links am zweiten Pfosten an die Unterkante der Latte .
Sabitzer spielt die Kugel steil nach vorne , Forsberg legt im Strafraum von der rechten Seite quer und am zweiten Pfosten grätscht Poulsen die Kugel ins Netz .
Der Bosnier zog in den Sechzehner und flankte scharf ans rechte Eck , wo Grafite richtig stand .
Müller sprintet in den freien Raum hinter Vestergaard und wird von Thiago per Pass von Chip glänzend bedient .
Finnbogason ließ per Kopfballtor in der Nachspielzeit noch einmal Hoffnung aufkommen .
Der XJährige flankte scharf nach innen zu Hanke .
Kvist verliert den Ball im Mittelfeld durch eine Unaufmerksamkeit an Petersen , der sofort Hunt steil schickt .
Wollscheid nimmt die Kugel per Drop-Kick und Sankoh fälscht noch unglücklich ab .
Farfan legt in den Strafraum für Meyer ab , der von der Grundlinie schräg auf den Elfmeterpunkt zurück gibt .
Nach einer zu kurz abgewehrten Ecke schießt Moritz aufs Tor , Huntellar hält den Fuß hin und erzielt ebenfalls sein erstes Ligator .
Kruse brachte einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in die Mitte , Gunesch war noch kurz dran , ehe Tiffert das Leder per Kopf aus 13 Metern ins eigene Netz beförderte .
Djurdjic dringt bis zur Grundlinie durch und flankt flach von links nach innen .
Albornoz ' Kopfballablage landet bei Aogo , der Thommy einen Meter vor der Strafraumkante lauern sieht .
Hanke spielt einen ganz starken Ball in den Lauf von Reus , der Pogatetz mit einem Haken rechts im Strafraum ins Leere laufen lässt , um den Ball dann durch die Beine von Pogatetz im kurzen Eck zu versenken .
Boka bringt die Freistoßflanke von halblinks , am zweiten Pfosten nimmt Harnik den Ball volley und trifft über Neuer hinweg zur Führung .
Wieder ist es Boateng , der nach einer Flanke von Fuchs erneut per Kopf trifft .
Gegen zwei Gegenspieler legt Ribery von der Grundlinie zurück zu Alaba , der von der linken Strafraumkante halbhoch nach innen Flankt .
Zwar scheiterte im Eins-gegen-Eins an Benaglios toller Fußabwehr , Müller jedoch versenkte den Abpraller per Flachschuss .
Zagadou schloss nach einem Querschläger von Bakalorz präzise ab .
Schiedsrichter Thorsten Kinhöfer zeigte auf den Punkt , von wo Thomas Müller den Ball links unten im Tor platzierte .
Kimmich traf Muto mit einem leichten Tritt am Schienbein , den folgenden Strafstoß verwandelte Brosinski .
Szalai wird in zentraler Position am Strafraumrand angespielt , dreht sich im Zweikampf mit Kjaer geschickt um den Dänen herum und schießt mit rechts ins linke Eck ein .
Von Gomez schön bedient , erzielte Malli aus zwölf Metern das frühe 1:0 .
Verhaegh bleibt eiskalt und schiebt rechts unten ein .
Hahn hat nach einem Steilpass freie Bahn , legt sich das Leder mit der Hacke an der Strafraumkante zurück und überlässt für Bobadilla .
Boateng spielt einen feinen Pass aus der eigenen Hälfte heraus in den Lauf von Alaba , der direkt für Lewandowski ablegt .
De Bruyne läuft ein Stück nach vorne und passt dann quer nach innen auf Dost , der macht , was er am besten kann - 3.3 .
Dort steht Selke in Position und verwandelt aus fünf Metern per Direktschuss .
Polanski steht zu weit weg von Luiz Gustavo der rechts im Strafraum in den Rückraum flanken darf und damit Kruse findet .
Dort flankt Albornoz wieder in die Mitte .
Rodnei spielt Lakic flach am Strafraumrand an , der den zu stürmisch agierenden Pezzoni mit einer Körperdrehung verlädt und aus 17 Metern in zentraler Position zielgenau ins rechte Toreck einschießt .
Diego trat zum Freistoß an und schlenzte den Ball aus 22 Metern zentraler Position sehenswert über die Mauer hinweg ins linke Eck .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte dann ins leere Tor .
Sliskovic nutzt das und netzt aus fünf Metern ein .
Arango nimmt den Ball einmal mit und schiebt ihn aus fünf Metern ein .
Von dort aus kommt Kruse am Fünfer aus der Drehung zum Abschluss .
Diego schickt Vieirinha in die Gasse , der spielt uneigenützig quer und Dost hält den Fuß hin .
Pander schlägt die Kugel in die Mitte , wo sich Haggui durchsetzt und fulminant aus fünf Metern einköpft .
Tah bringt eine Ecke per Kopf ins Zentrum zurück , aus der Drehung schießt Bender vor Lehmann und trifft unhaltbar ins rechte Eck .
Junuzovic leitet direkt weiter nach rechts in den Lauf von Arnautovic , der präzise an den ersten Pfosten zu Petersen flankt .
Gondorf nutzte in der Nachspielzeit von Durchgang eins freistehend eine Freistoßflanke von Vrancic und köpfte am Fünfer ins rechte Eck ein .
Szalai schlägt am Ball vorbei , der glücklich Almeida vor die Füße fällt .
Demme leitet auf Lookman weiter .
Huntelaar und Draxler spielten sich auf engstem Raum links im Strafraum gegen die nur eskortierenden Sala und Mancienne viel zu leicht durch , und nach dem Querpass des Technikers musste der " Hunter " in der Mitte nur noch den Fuß hinhalten .
Dejagah setzt sich abermals auf der rechten Seite durch und schlägt den Ball nach innen .
Der Freistoß von Huszti wird zu Ya Konan abgefälscht .
Hunt hat die Ruhe völlig weg , stoppt den Ball , schaut und schiebt anschließend locker zum 2:0 ein .
Kacar drückt eine Ecke von Raffael aus vier Metern ein .
Die Freistoßflanke von Holtby landet bei Rajkovic , der aus vier Metern einköpft .
James dringt in Richtung Sechzehner vor und flankt mit dem linken Außenrist in die MItte .
Lewandowski setzt nach und bugsiert das Leder aus drei Metern über die Linie .
Heller sieht Gondorf zentral vor dem Tor , der bleibt cool und erzielt das 1:1 .
Meier passt nach rechts zu Rode raus .
Reus nimmt Piszczek halbrechts im Strafraum mit , den Querpass bugsiert Lewandowski am Fünfer über die Linie .
Rodriguez bringt den Ball von links in den Strafraum .
Kroos nimmt das Leder an , zieht ein paar Meter in die Mitte und jagt das Spielgerat aus 28 Metern in den linken Winkel .
J. Boateng Boateng hatte sich abgezeichnet .
Djurdjic profitiert und legt den Ball im Fallen noch quer zu Altintop , der das Leder nur noch über die Linie drücken muss .
Huntelaar verwandelte einen von Tasci an Metzelder verursachten Strafstoß humorlos .
Pekhart bedankt sich und vollendet mit einem satten Schuss aus elf Metern ins lange Eck .
Die Leihgabe von Bayern trat selbst an , scheiterte an Ulreich , den Abpraller drückte Uth über die Linie .
Der Ball landet angefälscht direkt auf dem Fuß von de Bruyne , der Belgier schiebt dann flach ein .
Callsen-Bracker lässt Zieler keine Chance .
Dort steht Halil Altintop blank , jagt das Rund direkt in die rechte untere Ecke .
Hajrovic zieht von rechts nach innen und hält einfach mal drauf .
Dort steigt Kießling in die Luft und trifft per Kopfball ins rechte Eck .
Der Ball geht hoch über Mielitz hinweg , Robben schießt aus vier Metern mit links ein .
Der Schlusspunkt blieb Huntelaar vorbehalten , der ebenfalls mit seinem ersten Ligator für Ergebniskosmetik sorgte .
An der Fünfmetergrenze kommt Kramer gegen Garcia zum Kopfball und köpft zum 3:1 ein .
Großkreutz war zur Stelle und markierte seinen zweiten Treffer .
Außerdem schob Bartels nach Vorarbeit von Vestergaard und Grilltisch zum Pausenstand ein .
Das ist eben Werner in den vergangenen Wochen .
Bittencourt flankt von links an die Fünfmetergrenze , wo Osako völlig ungedeckt steht und zum 2:0 einköpft .
Das Zuspiel von Farfan in den Lauf von Uchida nutzt Uchida zur Flanke .
Ribery dreht eine Ecke von links auf den ersten Pfosten , wo Müller per Kopf auf den zweiten Pfosten verlängert .
Der Gladbacher Arango kann auf dem linken Flügel in aller Ruhe flanken .
Volland flankt von der rechten Seite hoch in den Nürnberger Strafraum .
Erst traf Hazard nach Verlängerung von Drmic im Zusamenspiel von Drmic per Volleyabnahme zum 1:1 .
Der Volley kann noch vom stark glänzenden Wiedwald pariert werden , im Nachfassen steht der treffsichere Müller aber einmal mehr goldrichtig .
Müller kann anschließend bis zur Grundlinie durchstarten und muss nur noch flach zu Lasogga in die Mitte schieben .
Falette schlägt über den Ball , Rudy strebt dem Tor entgegen , stoppt aber noch einmal ab und nimmt den links mitlaufenden Wagner mit .
Die etwas zu weite Hereingabe des Ungarn gelangte über Rudnevs und Stindl zu Andreasen , welcher rechts frei vor Grahl auftauchte und zur Hannoveraner Führung einschob .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Den Querpass von Marica am Strafraum verwandelt der freistehende Cacau in der Mitte aus elf Metern sicher ins rechte Eck .
Die Hereingabe von Vorsah durch die Beine Ibertsbergers vollendet Harnik in der Mitte aus acht Metern ohne Mühe .
Volland krallt sich den Ball im Mittelfeld von Darida und spielt auf Elyounoussi , der sich auf den Weg zum Strafraum , drei Gegenspieler stehen lässt und am Ende Bürki tunnelt .
Pekhart übersprang Hummels und köpfte aus der Nahdistanz ein .
Schulz nimmt Pekariks Flanke am zweiten Pfosten volley und trifft ins kurze Eck .
Aubameyang übernimmt wie zuvor Augustin auch die Verantwortung und verwandelt lockerleicht zum 2:3 ins rechte untere Eck .
Der ehemalige Bochumer zögert kurz und findet dann von der Grundlinie aus am ersten Pfosten Petersen .
Der Nationalspieler setzte sich im Strafraum im Zweikampf gegen Toprak klasse durch und hatte das Auge für Novakovic , der am Fünfer nur noch den Fuß hinhalten musste .
Jarstein lässt nur prallen , und Herrmann staubt zum 3:0 ab .
Letzterer legt zurück in den freien Raum , wo nur Didavi steht , der aus zehn Metern schießt .
Zuerst hielt sich Jansen bei Felipe Santanas Befreiungsschlag vornehm zurück und leitete so das 2:0 von Farfan ein .
Bilek verlängert eine Ecke von Tiffert in die Mitte .
Höwedes verstolpert den Ball im Mittelfeld , Hamburg schaltet schnell um mit Lam .
Sakai hat in rund 26 Metern Torentfernung in zentraler Position nach einem Ingolstädter Fehlpass ein wenig Platz und zieht einfach mal ab .
Nach Zuspiel von Modeste lässt Modeste zwei Gegenspieler mit einem Hackentrick stehen und schiebt das Spielgerät danach aus spitzem Winkel ins lange Ecke .
Roberto Firmino sagte Danke .
Erst legt sich Robben den Ball geschickt an Weis vorbei , der zu spät kommt und passt den maßgenau in den Lauf von Ribery .
Leverkusen führt die Ecke kurz aus , Bellarabi flankt flach vors Tor , Boenisch hält am Fünfer den Fuß hin und trifft ins lange Eck .
Seine butterweiche Flanke köpfte Rosenthal zu Wagner , der aus fünf Metern per Linksschuss vollendete .
Blaszczykowski zieht vom rechten Flügel nach innen und steckt für den kreuzenden Reus in den Strafraum durch .
Holtby spitzelt zum freien Lasogga , der aus sieben Metern halbrechter Position ins leere Tor einschießt .
Der SC kriegt das nicht mit , Kuba schiebt rüber zu Gündogan .
Okazaki enteilt seinem Bewacher und lupft den Ball über Davari , der auch noch zu spät aus dem Tor kommt , in die Maschen .
Joselu trifft den Hinterkopf von Levels und von dort geht der Ball unhaltbar ins Netz .
Alaba spielt am Strafraum quer zu Ribery , der sofort in die Mitte passt .
Der Ball rutscht durch an den zweiten Pfosten , wo Kostic aus spitzem Winkel unter die Latte trifft .
Klaus erkämpft sich in der eigenen Hälfte den Ball und schickt Jonathas auf der rechten Seite .
Nach Ignjovskis Maßflanke kam der Tscheche dem Ball entgegen und köpfte ihn aus der Nahdistanz ins Netz .
Zunächst war es Hunt , der die Gäste aus dem Breisgau , die anfangs gut aufgespielt und sich extrem ballgierig präsentiert hatten , schockte .
Der Paraguayer köpfte aber nur das linke Knie von Blaszczykowski an , von wo aus die Kugel die Linie überquerte .
Schmid zieht aus der Drehung ab , Manninger lässt nur prallen , aber genau vor die Füße von Makiadi .
Rüdiger lenkte einen weiten Schlag von Wimmer unfreiwillig in den Lauf von Ujah , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus 20 Metern wuchtig einschoss .
Hosogai spielt an der Mittellinie schnell zu Baumjohann , der sofort in den Lauf von Ramos weiterleitet .
Diekmeier beendet einen Flankenlauf mit einer Hereingabe an den zweiten Pfosten , Papadopoulos legt per Kopf quer und Arp erzielt per Volley aus zwölf Metern sein erstes Bundesligator .
Sakai grätscht ein Zuspiel von Lewandowski auf Robben gerade noch ab und legt so unfreiwillig für Ribery auf .
Oczipka macht 's .
Nach einer scharfen Freistoßflanke von der rechten Seite in den Fünfmeterraum des ehemaligen Leipzigers Jung verlängert der wuchtige Roger den Ball ins Tor .
Der Treffer hätte nicht zählen dürfen , da sich Schwegler vor dem Eckstoß die Kugel knapp außerhalb des erlaubten Viertelkreises hingelegt hatte .
Reus verwertet den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Haraguchi nimmt dann Fahrt auf , dribbelt an Boateng , Kimmich sowie Hummels vorbei und schlägt den Ball schließlich im Sechzehner halbhoch vors Tor .
Kimmich schickt Müller an der Seitenlinie , der dann an den zweiten Pfosten zum Lewandowski flankt , der sich von zwei Gegenspielern gelöst hat und mit links im Fallen gekonnt ins linke Toreck einschiebt .
133 Bundesliga-Spiele hat es gedauert , ehe Ostrzolek erstmals trifft .
Marin krönt eine Traumkombination .
Verhaegh flankt an den ersten Pfosten , wo Origi höher als Tah und Sven Bender steigt und wuchtig einköpft .
Dembelé steckt für Aubameyang durch , der sich rechts im Strafraum gegen Süle durchsetzt und den zögernden Baumann überspielt .
Dembelé verlängerte einen Abstoß von Baumann in den Lauf von Freis , der sich den Ball erst spielend leicht an Hubnik vorbeilegte , daraufhin den herausgeeilten Kraft umdribbelte und schließlich zum 2:0 ins leere Tor einschob .
Müller kam frei am Strafraum zum Schuss , Drobny klatschte nur zur Seite ab , so dass Götze per Abstauber das 2:0 folgen ließ .
Traoré zirkelt einen Freistoß vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt .
Subotic legt unfreiwillig für Amanatidis auf , der sich bedankt und wunderbar aus 18 Metern ins linke Eck vollendet .
Mehmedi nahm das Leder an der Mittellinie auf , sein Traumpass erreichte Guedés Laufweg , der Russ und Djakpa enteilte , Trapp umkurvte und überlegt einnetzte .
Nach einem Einwurf kann Garcia von links unbedrängt hereinflanken .
Haller macht 's erneut .
M. de Jong Aus 22 Metern hämmert der Augsburger de Jong de Jong den Ball in die Maschen .
Der Ivorer leitet ungewollt per Fallrückzieher in den Fünfer zu Diouf , der diesmal trifft und den verdienten Ausgleich markiert .
Harnik kommt am linken Strafraumeck zum Schuss und jagt den Ball unter die Latte .
Die Flanke kommt in den Fünfer , Rost bleibt auf der Linie und de Camargo nickt aus drei Metern ein .
Kainz macht Tempo auf der linken Außenbahn .
Es keimte noch einmal Hoffnung auf , als Holtmann mit einem Schrägschuss von halblinks ins lange Eck das 1:2 erzielte .
Darida spielt den Pass in die Tiefe zu Selke , der sich bedankt und aus zehn Metern rechter Position vollendet .
Der Australier spurtete los , drang in den Sechzehner ein , wurde dort von Kjaer nicht entscheidend angegriffen und legte mit Übersicht quer in die Mitte auf Bolly , der den ersten Torschuss der Gäste zum 1:0 nutzte .
Über die linke Seite spielen sich Meyer und Aogo frei , Aogos feine Flanke auf die Fünfmeterlinie nickt der von rechts eingelaufene Coke eiskalt ein .
Besser machte es vier Zeigerumdrehungen später Belfodil , der flach ins linke Eck traf .
Der Österreicher wischte den Ball dabei allerdings direkt vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgte .
Huntelaar nagelt Jurados Ecke an den linken Pfosten , Wiese versucht zu retten , serviert Raul das Leder aber auf dem Silbertablett .
Die endgültige Entscheidung besorgte schließlich Joker Hunt unmittelbar nach seiner Hereinnahme nach starker Vorarbeit von Walace und erneut Müller .
Der Angreifer sicherte im Mittelfeld den Ball und spielte auf Kuranyi , der rechts enteilte und dann diagonal links in den Strafraum passte , wo der mitgelaufene Farfan aus fünf Metern ins kurze Eck einnetzte .
Der erst kurzfristig für Noveski eingesprungene Bungert war nach einer Ecke von Geis vor Klavan am Ball und beförderte die Kugel mit dem linken Fuß sehenswert im kurzen Eck unter die Latte ins Tor .
Ribery und Shaqiri düpieren sechs Augsburger in deren Strafraum .
Goretzka dringt links in den Leverkusener Strafraum ein und sieht auf der rechten Seite Schöpf einlaufen .
Piszczek erläuft Gündogans Diagonalpass und flankt von der Grundlinie hoch nach innen .
Ochs schnappt sich einen Abpraller und zieht flach und scharf ab .
Johnson schießt aus halblinker Position , Volland fälscht noch etwas ab und Leno muss hinter sich greifen .
Werner setzt auf der linken Seite zum Solo an und zieht mit viel Tempo an mehreren Gegenspielern , die allerdings auch allzu passiv Spalier stehen , vorbei .
Lasogga luchst Dante rund 20 Meter vor dem Tor den Ball ab , da hat sich Dante viel zu viel Zeit gelassen .
Bechmann hält in der Mitte den Fuß hin und der Ball senkt sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Werner schickte Hahn steil , der im Strafraum den Keeper umkurvte und anschließend gekonnt aus spitzem Winkel auf 2:0 erhöhte .
Der türkische Sahin war einen Schritt schneller als Hasebe und musste aus sieben Metern nur noch einschieben .
Nach einer ganz feinen Einzelaktion von Sancho kam Philipp an den Ball , drehte sich klug und verkürzte auf 1:2 .
Jung bricht auf rechts durch und legt dann von der Grundlinie zu Meier zurück , der aus sechs Metern das 3:0 markiert .
Hector spielt einen langen Pass in die Spitze , Rebic und Kempf gehen zum Ball , der Freiburger kommt zu Fall .
Gentner startet einen weiteren Konter und bedient Werner über die rechte Seite .
Osako bringt den Ball in die Mitte , wo der Keeper unmotiviert vorbeifliegt .
Seine scharfe Hereingabe erwischte Herrmann im Fünfer mit der Fußspitze .
Hajnal legt den Ball perfekt für Boulahrouz auf , der schiebt scharf und flach von rechts in die Mitte und Cacau hält den rechten Schlappen hin .
Schürrle schießt aus etwa 15 Metern .
Erst bedient er Stindl , der Neustädter per simpler Körpertäuschung stehen lässt und den nach vorne gepreschten Kollegen wieder bedient .
Aus dem Hintergrund feuert dann Bauer , Pizarro wirft sich in die Schussbahn und fälscht mit dem Bauch ins Tor ab .
Burgstaller staubte nach einem Versuch von Goretzka eiskalt ab .
- patzte erneut Zieler , der Holtmanns Linksschuss unter den Händen hindurchrutschen ließ .
Elia vertändelt gegen Schmelzer an der eigenen linken Eckfahne den Ball .
Olic enteilte auf der linken Seite , seinen Pass auf Strafraumhöhe schob Diego in der Mitte aus elf Metern cool ins rechte Eck .
Brosinski schickte Hofmann im Zentrum gekonnt steil , der Russ davoneilte und an Trapp vorbei ins rechte Eck einnetzte .
Kalou und Plattenhardt spielten sich links durch , und die Flanke von Plattenhardt bugsierte Haraguchi in der Mitte aus sechs Metern ins Netz .
Am zweiten Pfosten kommt der mitgelaufene Kostic heran und schiebt das Leder locker zum 2:1 ein .
Der Ball kommt nach eine Flanke zu Piszczek in der Mitte des Sechzehners , wo dieser quer legt auf Kagawa .
Cohen tritt an und schießt halbhoch in die Tormitte , Mathenia ist nach links unterwegs .
Dort nimmt Okazaki die Kugel per Kopf mit und trifft von der Fünfmeterraumgrenze zum 3:2 .
Dort kommt Philipp mit rechts zur Abnahme und spitzelt den Ball an Hitz vorbei ins rechte Toreck !
Nach Hereingabe von der linken Seite fälscht Pogatetz entscheidend zum rechts freistehenden Freis ab .
Die Hannoveraner lassen Kramaric bei Demirbays Ecke von links sträflich frei .
Fernandes steckt von der Mittellinie für Freis durch .
Freiburg erobert den Ball im Mittelfeld , Petersen legt den Ball nach rechts zu Stenzel und dieser trifft mit einem satten Flachschuss ins lange Eck .
Drmic Leverkusen kontert Augsburg aus .
Dort nimmt Gündogan stark an , fackelt nicht lange und schickt Reus mit einem tollen Schnittstellenpass auf Reise .
Der Youngster zog zur Grundlinie und legte voller Übersicht zurück zu Kagawa , der aus zehn Metern unbedrängt einschoss .
Drmic enteilte Prib und Marcelo und behielt allein vor Zieler nach Kiyotakes Traumpass die Nerven .
Diego hebt einen Freistoß vor das Mainzer Tor .
Yarmolenko ist halbrechts frei , zieht in den Strafraum und schießt nach Strafraum-Duell mit Mavraj .
Beck flankte vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Herdling völlig ungedeckt stand und zum 2:0 ins linke Eck einköpfte .
Soto spitzelt den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern volley abzieht und das Leder sehenswert in den rechten Winkel schweißt .
Weiser feuert den Ball rechts im Strafraum aus spitzem Winkel über den linken Innenpfosten zum 2:3 ins Tor .
Son köpft aus elf Metern zentraler Position ins linke Eck .
Kjaer glaubt , dass der Ball ins Seitenaus laufen wird , aber Abdellaoue erwischt das Leder , dringt in den Strafraum ein und schlenzt aus spitzem Winkel hoch ins linke Eck .
Dort gewinnt Idrissou am Fünfer das Kopfballduell gegen Metzelder und nickt ins kurze Eck ein .
Cordoba hat keine Mühe aus kurzer Distanz einzuschieben .
Auf der linken Seite läuft Philipp beim Strafstoß ein und hämmert die Kugel per Volleyschuss für Zieler unhaltbar ins linke Kreuzeck .
Debütant Merino steckte fein für Dembelé durch , dessen Flanke erreichte am rechten Fünfmetereck Aubameyang , der zum 1:1 vollstreckte .
Daems lässt sich nicht beirren , trifft in die leere Tormitte .
Doch dann löste Modeste mit seinem Kopfballtreffer zum 1:0 die Handbremse .
Sané wird unter Druck gesetzt und spielt deshalb einen kapitalen Fehlpass direkt in die Beine von Bellarabi .
Einen harten Schuss von Barrios lässt Kessler nach vorne prallen , Großkreutz ist zur Stelle und schiebt zum 3:1 ein .
Süle setzt nach und legt unfreiwillig an der Strafraumgrenze für Demirbay vor .
Nach diskussionswürdigem Freistoß brachte Junuzovic den Ball aus dem Halbfeld nach innen , links am Fünfereck stieg Naldo hoch und nickte hoch ins rechte Eck ein .
Boateng hat vor dem Strafraum Platz und legt dann zu Wolf ab , der dann kurz noch nach innen zieht und Fabian halblinks bedient .
Volley schießt Bellarabi aus acht Metern durch Casteels Beine zur schmeichelhaften Führung ein .
Raffael stoppt einen arg hohen Ball bärenstark herunter , fackelt nicht lange und donnert die Kugel rechts oben ins Eck .
Träschs toller Pass in die Tiefe schickt Boka links auf die Reise .
Nach dem Freistoß von Ronny wird Brooks sträflich alleine gelassen und trifft aus rund sieben Metern .
Kalou bewahrt die Nerven , schickt Benaglio aus seiner Sicht in die rechte Ecke und schießt links ein .
Kruse legt zurück auf Caligiuri , dessen Abschluss aus 17 Metern leicht abgefälscht ins Tor geht .
Kimmich und Müller , der mit der Hacke überragend passt , arbeiten sich bis zur Grundlinie vorwärts .
Nach einer flach in den Strafraum geschlagenen Ecke kriegen die Leipziger den Ball nicht weg , sodass Bender nachsetzen und die Kugel links an den Fünfmeterraum zu Volland bekommt .
Im zweiten Anlauf hebt Müller die Kugel von rechts in hohem Bogen in die Mitte , wo sich Wagner im Luftkampf durchsetzt .
Von dort prallt das Leder in den Rückraum zu De Bruyne , der per Kopf abstaubt .
Niedermeier verlängert Hajnals Freistoß per Kopf vor das Tor , wo Ibisevic einen Tick vor Kraft am Ball ist und per spektakulärer Flugeinlage zum 1:0 vollendet .
Sané belohnte diese Bemühungen schließlich , als er einen Freistoß des eingewechselten Bittencourt vom Elfmeterpunkt mit einem Aufsetzer präzise ins linke Eck köpfte .
Ehret entwischt seinen Bewachern auf der linken Seite , Bremen hechelt hinterher und Podolski kommt in beste Position , zielt mit links in die rechte Torhälfte .
Diesmal läuft sich Andreasen frei , wird angespielt und vollendet per Kopf sicher .
Der Ball entwickelt sich aber zur idealen Vorlage für Sobiech , der aus zehn Metern einschieben kann .
Pander erwischt den Abpraller halblinks und zimmert das Leder aus elf Metern ins rechte Eck .
Diouf und Haggui waren ungedeckt , Haggui nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Matip schnappt sich im Fallen das Leder , führt den Freistoß gedankenschnell selbst aus und setzt damit Kampl in Szene , der im Eins-gegen-eins mit Nyland die Nerven behält .
Die Eintracht bekommt den Ball nicht geklärt , Moisander behauptet sich gegen drei Gegenspieler und befördert das Leder aus vier Metern ins Netz .
Schweinsteiger eröffnet aus der Mitte , spielt links Alaba an .
Ribery flankt einen Freistoß von der rechten Seite an den langen Pfosten .
Kolasinac zählt bislang zu den besseren Schalkern .
Dann aber Jojic verkürzte mit einem abgefälschten Schuss von der Strafraumgrenze .
Boyd verpasst am ersten Pfosten , Heller steht hinten mutterseelenallein und netzt aus fünf Metern halbhoch ein .
Neuer wehrt das Leder genau in die Füße von Hegeler ab , der mühelos einschiebt .
Levels flankt in den Strafraum , und Brouwers vollstreckt per Kopf ins lange Eck .
Stindl schickt Traoré , der aus spitzem Winkel aus fast sieben Metern Jarstein düpiert und den Ball im langen Eck unterbringt .
Roger leistet sich einen Fehler bei der Ballannahme , sodass Kalou links durchstarten kann .
Chahed beförderte das Sportgerät in den Sechzehner , Schmiedebach verlängerte und Stindl schoss von halbrechts aus 13 Metern ins rechte Eck ein .
Nach Lahms Pass startet Olic im richtigen Moment , hebt das Leder über Benaglio .
Nach einem weiten Ball von Gerhardt nimmt Seguin , der in den Strafraum der Berliner durchgestartet ist , die Kugel erstklassig aus der Luft und trifft per Flachschuss aus halblinker Lage ins lange Eck .
Dann tanzte Götze Lukimya halblinks bei der Ballannahme aus und schlenzte gekonnt aus 15 Metern ins rechte Eck .
Mkhitaryan zog zentral vor dem Strafraum aus 17 Metern ab , Tyton ließ nach vorne abklatschen , wo Pulisic aus zehn Metern abstaubte .
Die Ecke von Mkhitaryan fliegt scharf ins Zentrum und findet im Getümmel den köpfenden Ramos .
Und Raffael vollendete den Querpass des Schweden an Baumann vorbei am Fünfer ohne Mühe zum 1:0 .
Alonso schickt Lewandowski mit Traumpass halbrechts in den Sechzehner , und der Abschluss von Lewandowski mit rechts flach ins lange Eck ist brilliant .
Lahm hat am rechten Flügel viel Platz zum Flanken und findet sechs Meter vor dem Tor Schweinsteiger , der in die Luft steigt und per Kopfball verwandelt .
Nach Einwurf von Sakai gerät Zielers Abschlag vor die Füße von Elyounoussi , der direkt zu Rudy weiterleitet .
Hazard brachte den Ball von rechts nach innen , Ginter stieg hoch und köpfte schulbuchmäßig zum 1:0 für die Fohlen ein .
Bellarabi spielte Sakai mit zwei Haken schwindlig , vollendete mit einem strammen Schuss .
Mandzukic serviert das Spielgerät in den Lauf von Robben , der antritt , frei vor Fährmann auftaucht und die Kugel ins Tor chippt .
Verhaegh nahm das Elfmetergeschenk an .
Bei einem zügigen Doppelpass verlor Boateng die Orientierung und sah den Ball nicht , Götze war einfach gedankenschneller und vollendete trocken aus zehn Metern .
Nielsen leitet einen Pass von Ignjovski geschickt weiter in den Lauf von Stenzel , der durchläuft und dann aus spitzem Winkel einnetzt .
Hunt zieht eine Ecke von rechts lang auf Pizarro .
Farfan schießt die Ecke von rechts , Metzelder köpft wuchtig an die Unterkante der Latte und von dort springt er an Wieses Arm .
Weiser fackelt nicht lange , der ehemalige Münchner drischt das Leder in den Winkel .
Pinola verwandelte ganz sicher zum Ausgleich .
Höwedes spitzelt das Spielgerät daraufhin vor die Füße von Beck der quer zu Modeste legt .
Dahinter hat Kruse keine Mühe freistehend ins leere Tor zu köpfen .
Volland steckt auf Firmino durch , der vor dem Kasten nochmal querlegt .
Caiuby steigt in der Mitte am höchsten und nickt unhaltbar für Fährmann ein .
Nach einem Ballverlust Keitas schnappte sich der aufgerückte Außenverteidiger Stafylidis die Kugel und hämmerte sie aus fast 30 Metern für Gulacsi unhaltbar ins Tor .
Mit Dusel rutscht der Ball zu Holtby durch , der freie Bahn hat und dann auch noch das Auge für den noch besser postierten Draxler hat .
Draxler spielt den Doppelpass mit Huntelaar und wird von keinem Bremer richtig attakiert .
Philipp bedient Grifo , der aus 20 Metern gefühlvoll ins rechte Eck schlenzt .
Den Abpraller erwischte Shaqiri , Benaglio kam erst hinter der Linie an die Kugel , die Müller sicherheitshalber endgültig ins Netz beförderte .
Jarolim bleibt an der Strafraumgrenze hängen und gelangt irgendwie zu Ilicevic , der frei vor Baumann aus elf Metern treffen kann .
Mkhitaryan bringt die Ecke von der linken Seite herein , im Strafraum steigt Sokratis hoch und köpft völlig unbedrängt zum 1:0 für den BVB ein .
Bruma klärt eine Flanke von Plattenhardt von der linken Seite per Kopf vor die Füße von Lustenberger , der in der zweiten Reihe querlegt auf Esswein .
Schweinsteiger flankt vor dem rechten Sechzehnereck in den Gefahrenbereich , wo Mandzukic höher als Bewacher Wollscheid steigt und aus sechs Metern zum 1:0 einköpft .
Dort rauscht Werner an und schlenzt das Leder sehenswert aus 16 Metern in den rechten Winkel .
Ya Konan tanzt in der Mitte Andersen aus udn flankt , in der Mitet setzt sich Joker Hanke durch und köpft wuchtig ein .
Nach Flanke von Fuchs kam Farfan rechts im Strafraum frei zum Kopfball und vollendete maßgenau .
Son dringt in den Sechzehner ein , umkurvt dort den herausstürzenden Weidenfeller und schiebt anschließend aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Pranjic schlägt eine Ecke von rechts in den Strafraum .
Und wenig später war der Spanier per Kopf Wegbereiter dafür , dass Huntelaar in der Torjägerliste mit Vorsprung in den letzten Spieltag geht .
Das Zuspiel von Kruse auf Herrmann kommt im rechten Moment , und der eingerückte Herrmann hämmert das Leder aus 14 Metern ins llinke untere Eck .
Es folgt das präzise Zuspiel in den Lauf von Volland , der im Vollsprint noch an Hildebrand vorbeizieht und eiskalt vollendet .
Bei einem Einwurf landet Veljkovics Kopfballabwehr bei De Blasis , der sieht , dass Frei im Strafraum viel zu viel Platz hat .
Nach einer Flanke aus dem Halbfeld köpfte der aufgerückte polnische Nationalspieler von halblinks ans rechte Fünfereck , wo Kagawas Volleyschuss von der Unterkante der Latte den Weg ins Tor fand .
Ya Konan schnürte den Doppelpack nach einem weiteren groben Schnitzer in der Gäste-Defensive .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Markus Babbel hatte aber mit seinem Halbzeitwechsel von Volland zu Vukcevic ein gutes Näschen .
Dort stieg Süle hoch und köpfte den Ball zum Pausenstand ein .
Darida zieht sicher ins rechte untere Eck ab .
Schürrle verlädt Nikolov und netzt sicher ein .
Groß schaltet schnell und legt zu da Costa , der Tempo aufnimmt .
Seine halbhohe Flanke wurde ans linke Fünfmetereck abgefälscht , wo Mölders schneller schaltete als Bewacher Felipe Santana und den Ball im Fallen ins Tor spitzelte .
Kießling steht goldrichtig .
Sam tritt an und verwandelt sicher per Aufsetzer ins linke Toreck , obwohl Lössl genau dorthin unterwegs ist .
Ballack verlängert die Hereingabe von Kadlec geschickt mit dem Kopf an den langen Pfosten , wo Reinartz den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Höler ist zur Stelle und staubt ab .
Bei einer Ecke kam Raffael an den Ball und schickte die Kugel flach durch zahlreiche Beine in der Spielertraube hindurch zu Ginter , der am zweiten Pfosten zum 3:3 einschob .
Ben-Hatira erobert den Ball im Mittelfeld und setzt Ramos ein .
Chandlers maßgenaue Flanke findet in der Mitte Schieber , der gekonnt im Flug einköpft .
Nein , denn wenige Augenblicke später ließ Aogo Volland ziehen , der im Strafraum aus sieben Metern verkürzte .
Nach einem langen Ball zieht Johnson ganz locker am etwas hölzern wirkenden Cherundolo vorbei und trifft dann mit einem schönen Schlenzer vom linken Fünfereck ins lange Eck .
Gentner muss nur noch quer auf Ibisevic passen , der allein vor dem Tor die Nerven behält .
Schöpf flankt von halbrechts vor dem Strafraum nach innen .
Kalou bediente links im Strafraum mit einem feinen Anspiel Ibisevic , der schob überlegt ins lange Ecke zur Führung ein .
So durfte Aubameyang schon bald seinen zweiten Treffer bejubeln , als er eine von Friedrich verlängerte Ecke von Mkhitaryan aus kurzer Distanz einschoss .
Gebhart schnappte sich den Diagonalpass des Rumänen und passte vor dem Tor quer auf Cacau , der nur noch einzuschieben brauchte .
Modeste leitet den Konter ein , narrt dabei Hlousek und Werner und schiebt dann quer auf den besser postierten Osako , der locker ins leere Tor einschiebt .
In der Mitte kommt Clemens gegen die unsortierte Innenverteidigung zu leicht zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Bobadilla und Koo spielen sich rechts in den Strafraum , Koo streichelt den Ball zu Esswein , der aus elf Metern fulminant hoch ins rechte Eck einschießt .
Bungert Und die bringt den gewünschten Erfolg .
Robben darf sich nun versuchen und auch der Niederländer überwindet Leno lässig .
Ribery tankt sich mit etwas Glück an drei und dann noch einmal gegen zwei Gegenspieler vorbei und spitzelt den Ball zum in der Mitte nicht eng genug gedeckten Vidal .
Seinen Flankenball konnte die Wölfe-Abwehr nicht entscheidend klären , Jonathas setzte im Sitzen nach und legte damit für Harnik auf , der per Hacke zum 1:1 traf .
Vestergaard köpft das Leder über die Linie .
Jantschke feuert aus der zweiten Reihe aufs Tor , Mielitz lässt nach vorne prallen , wo Raffael gedankenschneller als Prödl ist und vor Prödl an den Ball kommt und einschießt .
Giefer schießt mit seinem Befreiungsschlag Mölders an , von dessen Hinterteil prallt der Ball dann ins Tor .
Vieirinha schaltet sich noch einmal rechts ein und flankt an den ersten Pfosten .
Kehl übersprang Kvist und legte klasse vor für Kagawa , der die Kugel aus fünf Metern hoch unter die Latte drosch .
Sabitzer findet mit seinem Zuspiel im Strafraum Werner und der ebenfalls blanke und scheinbar von der Defensive vergessene Werner nickt zum 1:0 ein .
Boka taucht frei vor Wiese auf , umkurvt den Keeper vor dem Strafraum und schießt die Kugel ins leere Tor .
Mandzukic Lahm gewinnt auf der rechten Seite seinen Zweikampf und schickt direkt Thomas Müller rechts in den Strafraum steil .
Schürrle fackelt nicht lange und flankt ins Zentrum , wo Kruse den Schlappen hinhält und einnetzt .
Bech sieht Karaman im Zentrum .
Harnik legt zurück zu Klein , der in die Mitte flankt .
Abrashis abgefälschter Schuss aus 16 Metern schlug unhaltbar für Wiedwald im Bremer Netz ein .
Der Ivorer spielt in der Hälfe einen Querpass in die Füße von Fritz , der über rechts den Turbo einlegt und mit einer Maßflanke aus dem Halbfeld Selke findet .
Gentner kann über links in den Strafraum eindringen und vollendet schließlich halblinks vor Zieler mit einem maßgenauen Schuss neben den rechten Pfosten !
Am zweiten Pfosten stand aber der aufgerückte Verteidiger Franz und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Kurz darauf aber war es der nach der Pause eingewechselte Plattenhardt , der mit einem direkten Freistoß aus etwa 25 Metern maßgenau ins rechte obere Toreck traf und den Club in Führung brachte .
Großkreutz bedankt sich und spitzelt das Leder mit der Pieke ins linke Eck .
Dann traf Stenzel auf der Gegenseite mit einem präzisen Flachschuss zum 3:1 .
Ibisevic steckt nach Doppelpass mit Maxim zum Maxim zurück .
Özcan kann noch refexartig klären , ist beim Nachschuss Knoches aber letztlich machtlos .
Das Anrennen half nichts , vielmehr vollendete Okazaki einen Mainzer Konter , beseitigte alle Zweifel und brachte den ersten Saisonsieg des FSV in trockene Tücher   +1 .
Schürrle erlief sich den etwas ungenaue Hereingabe selbst und traf aus schwierigem Winkel maßgenau ins rechte obere Toreck .
F. Ribery Boateng düpiert Kobiashvili und passt von rechts flach in die Mitte , wo Ribery sich im Rücken von Lell freischleicht und Kraft aus sieben Metern keine Abwehrchance lässt .
Der VfL bringt den Ball nach einer Hereingabe von Kiyotake nicht weg , Sané wagt einen Fallrückzieher und trifft aus elf Metern genau ins linke Eck .
Töre läuft dynamisch quer in die Mitte und lupft die Kugel dann mustergültig zu Jansen , der sich bedankt und aus zehn Metern wunderbar ins lange Eck vollendet .
Dann aber ist Kaderabek zur Stelle und haut die Kugel aus kurzer Distanz mit voller Wucht in die Mitte des Tores .
Kruse wechselt von links herrlich die Seite zum mutterseelenallein durchgelaufenen Lehmann .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Kapustka geht von rechts nach innen an drei Wolfburgern vorbei und nagelt das Leder aus etwa 14 Metern ins Tor .
Drei Schalker konnten seinen Sololauf auf der rechten Außenbahn nicht bremsen , Ivanschitz kam beim diagonalen Rückpass von Ivanschitz richtig entgegen und knallte das Leder fast vom Elfmeterpunkt flach ins rechte Eck .
Beister ist der Nutznießer , der nachsetzt und dann aus spitzem Winkel ins leere Tor locker einschiebt .
Schmitz wird an seiner Flanke nicht gehindert und am hinteren Pfosten ist Sabitzer eine Schuhspitze schneller als Schär .
De Wit nimmt den Ball nicht richtig an und legt unfreiwillig vor für Vukcevic .
Schmitz wird auf der linken Seite steil geschickt .
Robben spielt rechts Ribery an , der von der Grundlinie zurückpasst auf Schweinsteiger , der vom rechten Fünfereck ins lange Eck einschießt .
Nach einer Ecke von Junuzovic setzte sich der Peruaner im Zentrum durch und nickte zur Entscheidung ein .
Dort rauscht Klein heran , zieht mit rechts wuchtig ab und trifft maßgenau neben den rechten Pfosten .
Der Schuss von Parker aus 17 Metern lenkt Zieler noch gegen den Pfosten .
Tyton klebt auf der Linie , sodass Niemeyer aus vier Meter einköpfen kann .
Kagawa hat das Auge für Ginter , der vor dem Tor uneigennützig quer legt auf Aubameyang , der die Kugel nur noch über die Linie drücken muss .
Rodriguez flankt von links in den Strafraum , wo Olic zwischen den beiden Innenverteidigern zur Direktabnahme kommt und maßgenau ins linke Eck einschießt .
Johnson sprintet mit dem Ball am Fuß durch das Mittelfeld und setzt dann Volland ein .
Von dort zieht er die Kugel zurück zu Kießling , der volley aus zehn Metern einwuchtet .
Am linken Strafraumeck hat Reus etwas Platz und schlenzt den Ball aus 17 Metern sehenswert ins lange Eck .
Wieder verschätzt sich Janker und Selke ist durch .
Nach seinem Steilpass behauptete sich Wagner robust , aber fair gegen Hinteregger und vollendete aus 13 Metern gegen den herausstürzenden Hitz mit links ins linke Eck .
Gut zehn Minuten später wollte Badstuber dann einen Pass in Richtung Rebic verhindern , leitete jedoch das Zuspiel unglücklich genau in den Lauf von Rebic , der so fast aus dem Nichts die schmeichelhafte Halbzeit-Führung für die Eintracht markierte .
Zakaria reagiert geistesgegenwärtig und bewahrt links im Strafraum die Nerven .
Jung steht zu weit weg von Kruse , der das Auge für Kainz hat .
Am langen Pfosten war Müller völlig frei und brachte den Ball mit der rechten Innenseite aufs kurze Eck .
Nach Harniks präziser Flanke von rechts war Okazaki im Zentrum schneller als Cherundolo und bugsierte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Altintop schaltet blitzschnell und schickt Finnbogason steil , der allein vor Benaglio abschließt .
Gregoritsch Der HSV schlägt nach 2:20 Minuten erstmals zu .
Roberto Firmino trat an und versenkte die Kugel sicher im linken Eck .
Grifo probierte es bei einem Freistoß direkt , Kessler ließ nach vorne abprallen und Philipp staubte ab .
Nach einem Eckball von Wendell köpfte Havertz per Aufsetzer aus kurzer Distanz zum 1:1 ein .
Vidals Seitenwechsel von rechts wird erst gefährlich , weil Sam geschickt durchlässt .
Boateng schlägt am Ball vorbei , Bellinghausen enteilt links und bedient Koo , der mit einem strammen Rechttsschuss Neuer aus 14 Metern tunnelt .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts präzise an den ersten Pfosten , wo Vukcevic relativ unbedrängt aus drei Vukcevic einköpfen darf .
Im Aufbauspiel verliert Höfler den Ball an Caiuby , der kurz antritt und die Kugel dann von links in die Mitte spielt .
Mit einem simplen Doppelpass hebeln Haberer und Niederlechner am linken Strafraumeck die Schalker Defensive um Badstuber und Höwedes aus .
Douglas Costa bedient Robben , der präzise nach innen zum freien Javi Martinez flankt .
Die Ecke von Tiffert an den Fünfmeterraum findet diesmal Amedick , der nur leicht bedrängt von zwei Schalkern ins rechte Toreck einköpft .
Alario hob den Ball dabei elegant in den Lauf von Brandt , der aus kurzer Distanz einschob .
Modeste ist plötzlich frei und trifft mit einem trockenen Rechtssschuss .
Bei einer Ecke von Castro sind sich vor dem Tor Langkamp und Oehrl nicht einig .
Joker Clemens schloss einen Konter mit einem Flachschuss ins kurze Eck ab .
Zidan ist völlig frei und versenkt die Kugel überlegt im linken unteren Eck .
Dort steht Sané frei und köpft aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein !
Kroos führt den fälligen Freistoß aus und flankt an den Fünfer , wo Müller vor dem zu spät herausstürzenden Trapp einköpft .
Podolski dringt links in den Strafraum ein und sieht den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Über Umwege kam der Ball nach einer Flanke von Rafinha zu Ribery , der Nicu im Strafraum mühelos überlief und flach ins rechte Toreck einschoss .
Doch wie am Dienstagabend in der Königsklasse hatte Mehmedi das letzte Wort .
Castaignos hat nach Pass von Reinartz auf links viel zu viel Platz , verlädt den heranstürmenden Baumgartl mit einer Körpertäuschung und schießt dann wuchtig flach ins kurze Eck .
Schipplock spielt auf Firmino , bringt den Brasilianer in Position .
An diesem Treffer hat Weiser den größten Anteil .
Dort kommt Zuber angerauscht und erzielt sein erstes Saisontor !
Kainz passt einmal quer zu Kruse am rechten Strafraumeck .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Einen Freistoß von Brosinski aus dem Halbfeld nickte der Innenverteidiger mit einem Aufsetzer vorbei an Hradecky ins lange Eck zum 2:2 .
Dahinter prallt das Leder von Anderson zu Occean , der im Fünfer einschießt .
Kruse taucht vor Zieler auf , schießt diesen aber aus spitzem Winkel nur an .
Die Flanke von Schäfer landet bei De Bruyne , der aus 13 Metern kaltschnäuzig vollendet .
Nicu verlängert einen Freistoß von Schuster zu Cissé .
Sein Volley konnte noch vom stark glänzenden Wiedwald pariert werden , im Nachsetzen netzte Müller aus kurzer Distanz aber ein .
Chandler spielt den Pass in die Tiefe auf Drmic , der Ulreich mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwindet .
Auch Eberts Last-Minute-Tor änderte daran nichts mehr .
Marica nickte eine Flanke von Fuchs am Fünfmeterraum zum 1:1 ein .
Die Flanke von Oczipka verlängert Vorsah zum St.-Stürmer , der die Kugel im Strafraum im Duell mit Ibertsberger annimmt und mit links unter die Latte knallt .
Garcia steckte mit einem Zuckerpass für Selke durch , der freie Bahn hatte und aus 15 Metern halblinker Position präzise ins rechte Eck traf .
Mit einem Heber über die VfAbwehr wird Soto links im Strafraum angespielt .
Kempf steigt dagegen stark hoch und köpft wuchtig flach in die Mitte .
Ausgangspunkt des Tores ist ein herrlicher Diagonalpass von Xabi Alonso auf die rechte Außenbahn zu Robben , dieser zieht leicht in die Mitte und zielt nahe des Strafraumecks halbhoch auf die lange Ecke .
Reinartz glaubt unberechtigt an eine Abseitsstellung , so dass der Stürmer alleine vor Schäfer auftaucht und dem Keeper keine Chance lässt .
Nach langem Ball aus der eigenen Hälfte schickt Schürrle gekonnt Castro steil , der plötzlich zusammen mit Kießling allein vor Trapp steht .
Vierinha flankte von rechts nach innen , wo Dost ungedeckt stand und aus sechs Metern zum 1:0 einnicken konnte .
Dort haben die 96er eine Überzahl und Abdellaoue nutzt diese mit dem Anschlusstreffer .
Dort gewann Zimmermann das Duell gegen Günther und köpfte unhaltbar zum 1:0 ein .
Santini läuft völlig frei auf den Torwart zu , wird leicht abgedrängt , hebt den Kopf und legt dann zurück auf Kruse , der ins leere Tor einschießen kann .
Vogt findet die Lücke nicht und schiebt quer zu Risse , der von Chandler zu viel Raum bekommt und diesen nutzt , um den Ball im kurzen Eck aus 16 Metern zu versenken .
Grifo wird in der Freiburger Hälfte hoch angespielt und leitet dann genau in den Lauf des aus abseitsverdächtiger Position startenden Philipp .
Hunt verliert den Ball vor dem gegnerischen Strafraum an Clemens .
Der Brasilianer hat ganz viel Platz zum Flanken und findet im Strafraum Thiago , dessen Seitfallzieher volley gegen den Lauf von Ulreich im rechten Toreck landet !
Lahm geht gegen Cherundolo im Strafraum ungeschickt zu Werke .
Westermann leitet geschickt weiter zu Pitroipa , dessen Hereingabe Petric direkt volley in die Maschen einschießt .
Mancienne kommt zu spät , so dass Robben die Kugel mit viel Gefühl vom Fünfereck ins lange Eck hebt .
Zwei Minuten darauf behielt allerdings der Peruaner die Oberhand , als er , stark von Marin in Szene gesetzt , zunächst Barth stehen ließ , um dann auch Baumann mit einem überlegten Flachschuss keine Abwehrmöglichkeit zu lassen .
Links im Sechzehner kurvt Kroos zum linken Fünfereck und passt in die Mitte , wo Gomez nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Aus 25 Metern halbrechter Position schlenzt Arango einen Freistoß über die Mauer hinweg genau ins rechte untere Eck .
Einmal mehr schließt Werner unglücklich ab , doch der Abpraller landet bei Keita , der aus sechs Metern draufhält und den Ball zum 1:1 in die Maschen schießt .
Schlaudraff führt aus , Eggimann kommt nahezu unbedrängt im Sechzehner zum Kopfball und netzt ein .
Donis sprintete erneut nahe der Mittellinie los , ließ sich nicht aufhalten und schoss vor Ulreich flach ein .
Gomez umkurvte den Keeper , Ribery besorgte aus sechs Metern den Rest .
Frei tankt sich nach einem Einwurf auf der linken Seite Richtung Tor , chippt dann die Kugel auf den zweiten Pfosten , wo Cordoba angerauscht kommt und per Kopf das 2:1 besorgt .
Grifo setzt zum satten Distanzschuss an , den Adler nur prallen lassen kann .
Am Fünfmeterraum lauert Uth , handelt schneller als Hack , hat den halben Schritt Vorsprung und schiebt souverän flach mit links ins rechte Eck ein .
Marx wird von Shaqiri abgefangen .
Kagawa leitet selbst über Piszczek mit ein .
Lewandowski spielte zwölf Sekunden nach seiner Hereinnahme direkt einen exzellenten Steilpass auf Hofmann , der freie Bahn hatte und im Strafraum mit Übersicht quer auf Schieber legte .
Dort kommt Beister angerauscht und köpft aus zentraler Position zum 2:1 ein .
Sabitzer braucht nur noch den Kopf hinhalten und kann zum Jubel abdrehen .
Dost bekommt den Fuß an den Ball und drückt die Kugel aus fünf Metern über die Linie .
Der Schuss von Philipp aus 16 Metern landet links genau neben dem Pfosten im Netz .
Leckie nimmt Fahrt auf und steckt dann für Lezcano durch , der links in den Strafraum eindringt und Neuer mit der Pike überwindet .
Der Nationalspieler verzögerte sein Anspiel auf Robben geschickt und steckte dann halbrechts durch zum Niederländer , dessen Hereingabe Gomez in der Mitte aus fünf Metern über die Linie drückte .
Kampl spielt Sabitzer auf der linken Seite frei , Sabitzer flankt in die Mitte und dort nickt Poulsen aus gut drei Metern in den Winkel .
Kurz darauf sah zunächst alles nach Vorentscheidung aus , als Raffael nach einem Pass von Johnson , den Kruse stark passieren ließ , frei vor Karius das 2:0 markierte .
Drmic erzielt sein erstes Tor für den HSV .
Boateng schiebt den Ball aus elf Metern durch die Beine von Gulacsi ins Tor .
Gentners halbhohe Flanke aus dem linken Halbfeld segelt an Freund und Feind vorbei Richtung zweiter Pfosten , wo Kobiashvili das Leder ins eigene Tor bugsiert .
Choupo-Moting setzt Müller ein , der in der Nähe des Elfmeterpunktes Szalai findet .
Nach einem feinen Steckpass von Kagawa geht Pulisic steil , legt den Ball mit rechts am herauskommenden Torwart Baumann vorbei und spielt ihn selbst vor dem ebenfalls lauernden Aubameyang mit links ins Tor .
In Strafraumhöhe legt der Franzose quer auf Robben , dessen Hackentrick Kroos in Schussposition bringt .
Vidal rauscht heran und drückt die Kugel aus fünf Metern wuchtig per Kopf über die Linie .
Nach einer Flanke von der linken Seite nimmt Galvez das Leder im Zentrum mit der Brust an und schießt volley aus elf Metern ins linke Eck ein .
Eine Hereingabe von rechts kann Augsburg nicht klären und schaufelt das Leder vor die Füße von Trinks .
Dort sprintet Stindl heran , setzt sich stark durch und drückt das Leder im Fallen über die Linie .
Plattenhardt bekommt zu viel Platz und Zeit für die Flanke .
Chandler flankt von der rechten Seite aus vollem Lauf nach innen .
Demme schickt Burke , der rechts lossprintet und von Guwara und Sulu nicht an seiner Hereingabe von der Grundlinie gehindert wird .
Die Bremer haben den Ball eigentlich , aber Szalai klaut sich die Kugel von Sané .
Reus tanzt durch den gegnerischen Strafraum und legt dann mit der Hacke für Aubameyang ab .
Gündogan und Januzaj heißen die Stationen bis zu Aubameyang , der sich halbrechts freiläuft , von Garics wegstiehlt und aus elf Metern an Mathenia vorbei zum 2:1 einschießt .
Im Zentrum tankte sich Choupo-Moting dynamisch gegen Sulu durch und drückte den Ball über die Linie .
Gnabry tritt selbst an , scheitert an Ulreich , den Abpraller staubt Uth aus kurzer Distanz zur Führung ab .
Bei einem Angriff über links landet der Ball im Zentrum , wo Malanda ein wenig unfreiwillig für Hunt auflegt .
Bell verlängert eine Rechtsflanke nach halblinks zu Muto , der zwei Schritte nach rechts macht und abzieht .
Rosenberg war im Zentrum frei und hob das Leder aus 14 Metern über den herausstürzenden ter Stegen ins Netz .
Son ist da und spitzelt ins Netz , und Referee Dankert gibt das Tor .
Elia tanzt sich über links durch und lässt Owomoyela bitter stehen .
Naldos langen Ball nimmt Rodriguez mit , treibt das Leder bis zur Grundlinie und flankt anschließend schulbuchmäßig ans lange Eck zu Vieirinha .
Bobadilla zirkelt eine Ecke von rechts in den Strafraum .
Raul schickt Huntelaar in die Gasse .
Die Kugel kracht gegen den Querbalken und springt direkt in den Lauf von Werner , der mit dem Kopf zur Stelle ist und einnickt .
Dort lässt Westermann Gentner zu viel Platz , der das nutzt und aus knapp acht Metern per Kopf trifft .
Ehe der portugiesische Europameister einen Freistoß von Castro perfekt mit dem Kopf zum vielumjubelten 3:2 verlängerte .
Maroh grätscht vor Groß und den Ball damit vor Bregeries Füße .
Im richtigen Moment folgt der Querpass von Sakai zu Kalou , der im Strafraum aus verdeckter Position durch die Beine von Albornoz abschließt und dadurch Zieler keine Chance lässt .
Den Elfmeter verwandelte Hegeler dann souverän im rechten Eck .
De Jong wird mit einem langen Ball aus der eigenen Hälfte steilgeschickt .
Herrmanns Außenristpass auf den Niederländer war genial , und diesmal überwand der Torjäger den Keeper aus acht Metern .
Lewandowski leitet mit der Hacke auf Kuba weiter , der dann aber gegen Fromlowitz vergibt .
Dort lauert Modeste und trifft aus knapp zwölf Metern frei vor Mathenia platziert ins linke Eck .
Polanski steckte das Leder bei einem perfekten Konter herrlich für den durchgestarteten Schmid in die Lücke , sodass der ehemalige Freiburger frei vor Torwart Karius auftauchte und humorlos einschob .
Firmino spitzelt zwischen zwei Firmino in den Lauf von Schipplock , der von rechts auf Langerak zuläuft und den Schlussmann locker überlupft .
Bittencourt flankte flach von links auf den Elfmeterpunkt , wo der alleine gelassene Stindl zum 1:1 vollendete .
Blaszczykowski steckte für den kreuzenden Reus in den Strafraum durch , der noch einmal quer zum mitgelaufenen Kagawa legte .
Robben zieht von der rechten Seite in die Mitte und legt auf Vidal quer , der Chilene zieht aus rund 18 Metern mit dem Innenrist ab und verwandelt flach ins Eck .
Zuerst packte Schwegler aus 28 Metern ein echtes Pfund aus und brachte den Ball sehenswert im langen Eck unter .
Garcia ist auf links zu sorglos und lässt Pekhart in seinem Rücken ziehen .
Rodriguez fand Vieirinha am rechten Fünfereck , der per Kopf vollendete .
Müller tunnelt Fuchs auf der rechten Seite , Draxler wagt den Zweikampf im Strafraum nicht , und Draxler nutzt die Gunst der Stunde und schießt aus spitzem Winkel flach ins lange Eck ein .
Nach einer von Bregerie unglücklich abgefälschten Flanke von Schöpf landete der Ball genau bei Burgstaller , der bereits in der Nachspielzeit ins rechte Eck vollstreckte .
Modeste hat keine Mühe das Leder aus acht Metern ins fast leere Tor zu köpfen .
Stindl zieht eine Freistoßflanke von links präzise ins Zentrum .
Robben setzt nach und legt ab auf Schweinsteiger , dessen Flachschuss unter Weidenfeller hindurch aus 20 Metern ins Netz zischt .
Kagawa hat dann das Auge für den besser postierten Lewandowski , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Kruses leicht abgefälschten Schuss lässt Petkovic nach vorne abprallen , macht den klassischen Abstauber und setzt damit den Deckel drauf .
Mintal muss es eigentlich machen , verpasst vor dem leeren Tor , dann setzt Eigler nach und trifft mit links .
Nach einem weiten Einwurf schießt Stendera wieder an den linken Pfosten .
Mölders verlängert ein Zuspiel von der rechten Seite mit der Hacke zu Koo .
Dort verpasst Kalou zuerst , ehe Duda die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Heller macht sich aus der eigenen Hälfte mit enormem Tempo auf , verlädt halblinks im Strafraum noch Albornoz und schießt dann überlegt ins obere rechte Toreck ein , wo der Ball nach leichter Berührung der Querlatte einschlägt !
Rukavytsya nutzt Raffaels Pass auf den linken Flügel zu einer flachen Hereingabe , die Torun wiederum aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
De Bruyne läuft frei auf Zieler zu und schließt flach ins kurze Eck ab .
Dort hatte sich Harnik weggeschlichen und nickte trocken ein .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Kießling schickt Hegeler ans rechte Strafraumeck .
Benaglio kommt mit den Händen an die Kugel , doch Ehret setzt nach und drückt das Leder über die Linie .
Jurado und Farfan spielen rechts Höger frei .
Pitroipas Hacken-Geistesblitz brachte Elia in beste Schussposition , Heimeroth musste das 0:1 durch die Hosenträger zulassen .
Der Torjäger vollendete nach einer feinen Vorarbeit von Hegeler ohne Probleme zum 2:0 .
Caldirola legt die Kugel vor die Füße von Feulner , der sie sich kurz vorlegt und anschließend aus etwa 22 Metern wuchtig ins linke Eck knallt .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Gnabry hält das Leder auf rechts , zieht in die Mitte und läuft durch die gegnerische Hälfte .
Am Elfmeterpunkt stand Rudnevs goldrichtig und zog sofort volley ab .
Mit seinem " Signature-Move " dribbelt Robben vom rechten Strafraumeck nach innen und trifft dann aus zentraler Position ins linke Eck .
Nach einem Freistoß von Junuzovic vom linken Strafraumeck hält der einlaufende Gebre Selassie seinen Fuß hin .
Sané ist draußen , und die Freistoßflanke von Sam saust in den Strafraum .
Weiser könnte schießen , passt aber quer zu Kalou .
Onisiwo dribbelte sich bis zur Grundlinie durch und bediente Malli mustergültig .
Mehr aber sollte nicht gelingen , der FC verteidigte weiterhin stark , setzte durch Jajalo in der Schlussphase noch einen oben drauf .
Schmid hämmert einen Freistoß aus spitzem Winkel auf das Tor von Leno .
Guirassy lässt sich von den Umständen nicht aus der Ruhe bringen und vollstreckt sicher .
Per Hacke macht Szalai den Ball aber wieder scharf und findet in der Mitte Roberto Firmino , der humorlos abstaubt .
Traoré schlug dabei die Flanke von rechts , fand seinen Sturmkollegen im Zentrum , der sich gegen Hoogland behauptete und gegen die Laufrichtung von Torhüter Fährmann einnickte .
Oczipka setzt sich dynamisch auf der linke Seite durch und legt dann nach hinten zu Inui ab .
Harnik vollendet aus halbrechter Position im Strafraum gekonnt ins linke Toreck .
Mandzukic zeichnete sich diesmal als Vorlagengeber aus , spielte Müller punktgenau an und das 2:0 stellte die Weichen endgültig auf Auswärtssieg .
Dort nimmt Jojic Maß und hämmert aus 20 Metern drauf .
Forsberg schickt Werner , der ohne Gegenspieler von rechts in den Strafraum ziehen kann und hart wie flach einschießt .
Götze schob freistehend und aus kurzer Distanz eiskalt zur Gästeführung ein .
Die Hausherren kontern , Kostic steckt wunderschön durch auf Müller , der vollendet aus 15 Metern eiskalt .
Elia flankt von links maßgenau in den Lauf von van Nistelrooy , der mit rechts volley wuchtig einschießt .
Stephan rettet noch gegen Podolski mit einer guten Parade , das Leder landet aber genau vor Chihi , der zum Anschluss abstaubt .
Reinartz kam am Fünfmeterraum zum Kopfball , Wiese und Hartherz blockierten sich gegenseitig , so dass der Ball rechts im Tornetz einschlug .
Nach Takyis Solo gelangt der Ball zu Bartels , der mit der Hacke direkt zu Hennings durchsteckt .
Durch Zufall landet die Kugel bei di Santo , der zurücklegt zu Bargfrede .
Augustinsson Die Ecke des Österreichers segelt in den Strafraum , Augustinsson kommt angerannt , schüttelt Mehmedi ab und köpft aus sechs Metern wuchtig ein .
Modeste lässt sich die Chance nicht entgehen und markiert vom Elfmeterpunkt das 2:1 .
Lazaro spielt auf dem rechten Seitenstreifen einen Doppelpass mit Duda und flankt dann flach vors Tor .
Ekici flankt diesmal recht flach an den ersten Pfosten , Wolf taucht ab und verlängert die Kugel entscheidend .
Verhaeghs Abschluss wehrt Horn zur Seite und genau in die Füße von Djurdjic ab , der den Ball nur über die Linie bugsieren muss !
Ebert wartet noch einmal mit einem Distanzversuch auf und trifft ins rechte Eck des Bremer Tores .
Der Niederländer legte quer zu Draxler , der aus der Nahdistanz vor dem leeren Tor einschob .
Damit schien alles klar , doch weit gefehlt , denn Heynckes zog mit der Hereinnahme von Rolfes einen Trumpf aus dem Ärmel .
Sippel fischt den Ball bei Castros Freistoß zwar aus dem bedrohten linken Eck .
Dieses Mal findet der Japaner Polter , der in die lange Ecke einnickt .
Doch Klaus war mitgelaufen und verwertete den Nachschuss mühelos zum 2:0 .
Uth nimmt das Leder aus neun Metern volley und setzt den Aufsetzer zunächst an die Unterkante der Latte .
Nach Gündogans Fehlpass hebeln Rausch und Gondorf die Deckung aus .
Meier legte eine Flanke von links gekonnt zu Stendera , der am Strafraumrand noch Sané aussteigen ließ , und dann flach ins linke Toreck einschoss .
Ujah fackelt nicht lange und stellt mit einem fulminanten Schrägschuss ins lange Eck auf 4:1 .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Der Ball landet bei Niederlechner , der eiskalt vollendet .
Pledl bedient Prib auf der linken Seite , der sich technisch sehenswert gegen drei Gegenspeiler durchsetzt und dann aus spitzem Winkel mit links ins lange Eck vollendet .
Juan Bernat flankt von der linken Seite , Kimmich fliegt heran und nickt die Kugel ins lange Eck .
Erst traf Xhaka nach einem Freistoß von Raffael per Kopf .
Bei einem Konter über Ribery legte Shaqiri in Strafraumhöhe quer auf den mitgelaufenen Mandzukic , der aus neun Metern flach einnetzte .
Brooks köpft die Hereingabe von links im Fünfmeterraum zum freistehenden Ibisevic , Mathenia will zunächst aus dem Tor kommen , bricht dann ab , und der Bosnier schiebt aus drei Metern locker ins leere Tor ein !
Lasogga bediente Ilicevic links im Strafraum , Ilicevic zog nach innen und schlenzte den Ball sehenswert ins rechte obere Eck .
Madlung wollte klären , beförderte den Ball aber mit seinem rechten Oberschenkel ins eigene Tor .
Jojic zieht von der rechten Seite in die Mitte und will eigentlich Klünter per Steilpass auf den Elfmeterpunkt bedienen .
Wolf legt sich das Leder schließlich einen Tick nach rechts , will zupacken , da schnellt Hahn dazwischen und markiert freistehend das 3:1 .
Der Ball kommt als Flanke von rechts scharf in die Mitte , wo Schmid bereits wartet .
Über Boateng , Ayhan und Draxler wandert die Kugel ans linke Strafraumeck zu Kolasinac , der nach innen auf den Elfmeterpunkt serviert .
Der Mittelfeldmann spielte einen katastrophalen Rückpass , den Okazaki abfing und zum 2:2 ins leere Tor einschob .
Bei Malli geht scheinbar alles .
Ronny trat einen Freistoß vor das Tor der Gastgeber , Brooks stand völlig alleine .
Mit etwas Glück bringt Werner den Ball am Strafraumrand zu Oehrl , der sich in zentraler Position in etwa 15 Metern geschickt dreht und flach ins linke untere Toreck einschießt !
Zwar scheiterte Herrmann noch an Rensing , der jedoch gegen Hankes Abstauber machtlos war .
Zu kurz abgewehrt von Niemeyer und Gondorf verliert den Zweikampf gegen Bauer , der aus 16 Metern abzieht .
Der Schuss von Son aus 17 Metern landet perfekt im langen Eck .
Salihovic läßt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt den Strafstoß sicher oben in die Mitte .
Esswein zieht nach innen und schließt mit links ab .
Costa bedient den Frankfurter , der schnurstracks in den Sechzehner eindringt .
James hebt den Ball gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal in Position gelaufen ist und per Direktabnahme ins rechte Eck auf 3:0 erhöht .
Didavi fackelt nicht lange und schießt aus sechs Metern hoch mit links ein .
Vrancic antizipiert einen Fehlpass von Rudnevs und marschiert Richtung Tor , umspielt Adler und schiebt locker ins leere Tor ein .
Marica Boka schlägt eine Ecke von links gefühlvoll ans linke Fünfereck , wo Tesche nur zuschaut , wie Marica per Kopf den Ausgleich markiert .
Hofmann legt von links quer , Lewandowski drückt die Kugel über die Linie .
Augustin flankt von rechts , Hasebe klärt den Ball zu kurz , weshalb sich Werner auf Höhe des rechten Pfostens nur drehen und dann ins lange Eck einschießen muss .
Der Franzose setzte nach , spielte wieder zum beweglichen Müller , der Alaba halblinks im Sechzehner austrickste und aus elf Metern ins linke Eck einnetzte .
Raffaels missglückter Rückpass auf Marica landete über Umwege bei Draxler , der sich nicht zweimal bitten ließ .
Kruse bedankte sich .
Kruse bringt die Ecke von rechts in die Mitte , wo Delaney komplett blank steht .
Nyland pariert , ist bei Nachschuss von Pulisic aber machtlos .
Bartra marschierte unbedrängt rechts nach vorne , flankte flach in das Sturmzentrum auf Sahin .
Babel hält aus der Distanz drauf und Russ fälscht den Schuss aus 25 Metern noch leicht ab .
Beister marschiert in den Sechzehner wird angespielt und leitet gekonnt weiter auf van der Vaart .
Kruse kommt auf der rechten Seite zur Flanke , die in der Mitte bei Schahin landet .
Rakitic schlenzt einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Djurdjic profitierte und legte den Ball im Fallen noch quer zu Altintop , der das Leder nur noch über die Linie drücken musste .
Am Elfmeterpunkt war Sobiech in Position gelaufen und schob zum 1:0 ein .
Reus schnürt den Dreierpack .
Wunderbar überlistet Zé Roberto die Bremer Abseitsfalle .
Der Ball landet allerdings vor den Füßen von Anton , dessen wuchtiger Rechtsschuss im Tor einschlägt .
Der Mittelfeldmann kommt gegen Elvedi zur Flanke , im Zentrum rauscht Caligiuri im Rücken Wendts heran und schließt mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Der Freiburger trifft nur den Peruaner , von dem die Kugel zu Kruse abprallt .
Lewandowski profitiert bei seinem direkten Freistoß aus etwas mehr als 20 Metern davon , dass sich Dembelé in der Mauer wegduckt .
Der Schuss von Naldo gerät zur Vorlage für Olic , der die Kugel links am Fünfer ins Tor grätscht .
Johannsson verwandelt sicher .
Kagawa flankt von der linken Strafraumkante an die Fünfmeterlinie , wo Ramos zum Kopfball kommt .
Bentaleb setzt Burgstaller mit einem herrlichen Steilpass in Szene , Burgstaller bewahrt die Nerven und schiebt flach ein .
Der auffällige Ito flankte von links in die Mitte , Holtby verlängerte mit dem Hinterkopf in die rechte Ecke .
Maroh legte nach einer Ecke für Risse auf , der die Kugel aus 17 Metern neben den kurzen Pfosten schweißte .
Der Club bringt den Ball nicht weg , über Szalai und Zidan wandert die Kugel zu Choupo-Moting , der an den linken Pfosten knallt .
Matip spielte steil zu Huntelaar , Bell verschätzte sich , Huntelaar zog davon und schoss mit rechts aus 14 Metern ins linke Eck .
Son nimmt Fahrt auf und zieht aus etwa 24 Metern mit rechts wuchtig ab .
Doch die Kugel prallt zu Ribery , der mit links aus etwa neun Metern abstaubt .
Marx spielt einen Pass von Sahne in die Tiefe auf Wendt , der von links eine flache Flanke in den Strafraum schlägt .
Podolski nahm den Ball volley , der von der Unterkante ins Tor prallte .
Colautti köpft eine Flanke von Levels aus sieben Meter wuchtig ein .
Eine Flanke von Sakai von rechts bringt Karaman im Strafraum unter Kontrolle und schießt dann aus 13 Metern halblinker Position an den rechten Pfosten .
Starker Ball von Bargfrede in den Strafraum zu Ujah , Ujah nimmt das Leder runter und bugsiert es ins linke obere Eck .
Der Pass von Seferovic in den Strafraum auf Aigner ist wohltemperiert , und der rechte Flügelstürmer der SGE überwindet Karius mit einem Schuss aus spitzem Winkel hoch ins kurze Eck .
Lewandowski tritt für den Strafstoß an , verzögert kurz seinen Anlauf und verläd dann Gulacsi mit einem Rechtsschuss ins rechte Eck .
Mölders Bei einem Freistoß von Werner von der linken Seite steht Mölders nach einem Stellungsfehler der Abwehr völlig frei und köpft rechts unten zur Augsburger Führung ein .
Kramaric zieht aus 13 Metern halblinker Position ab und bringt die Kugel zum 1:1 im Gehäuse unter .
Hauptdarsteller war einmal mehr Pizarro , der Ribery mit einem Zuckerpass freispielte und dessen Flanke dann mit dem Außenrist am ersten Pfosten zum 3:1 über die Linie drückte .
Pizarros nimmt einen Pass von Robben auf , umdribbelte Wollscheid und fand Mandzukic , der aus sechs Metern zum 1:1 einköpfte .
Lewandowski geht leichtfüßig an drei Freiburgern vorbei und passt in Höhe des Fünfers Richtung zweiten Pfosten .
Der nachsetzende Prödl nickte zu Pizarro , der aus der Drehung aus neun Metern ins rechte Eck einschoss .
Kapitän Schuster fasst sich letztlich ein Herz und knallt das Rund oben perfekt ins lange Eck .
Lewandowski behält die Nerven und schickt Tschauner in die falsche Ecke .
Über Weidenfeller , Kuba und Lewandowski landet der Ball bei Aubameyang , der aus spitzem Winkel einfach mal Risiko geht und das Leder über Ulreich , durchaus mit Glück , hinweg hebt und auf 6:1 stellt .
Der deutsche Bellarabi lässt Wendt im Vollsprint stehen und legt präzise quer zum Mexikaner , für den nach dessen Dreierpack glatt mexikanische Musik eingespielt wird .
Mehmedi verwertet den Eckball von Schmid , indem er das Spielgerät mit dem Kopf ins Netz jagt .
Kampl flankte von der Grundlinie , der türkische Kampl nickte aus elf Metern überlegt ein .
Malli schaltet am schnellsten und schließt mit links ins rechte Toreck ab !
Müller setzt nach und spitzelt das Leder ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von rechts landet eine Kopfballabwehr genau vor den Füßen von Pinto , der aus 27 Metern ein echtes Pfund auspackt .
Pulisic öffnet den Fuß nach einem Rückpass von Durm von halbrechts und befördert das Leder mit dem linken Innenrist ins lange Eck .
Es folgt diesmal der äußert zügige Angriff , an dessen Ende Bentaleb das Leder überragend in den Strafraum zum lauernden Burgstaller hebt .
Lahm erobert den Ball im Mittelfeld .
Malli kontrolliert das Spielgerät im gegnerischen Strafraum und trifft aus 16 Metern ins rechte Eck zum 2:0 .
Kießling hat alle Zeit der Welt , tunnelt Schäfer und erzielt damit seinen dritten Treffer im Spiel .
Eine Kopfball-Verlängerung von Jantschke aus dem rechten Halbfeld verlängert Sankoh unglücklich für Herrmann , der den Ball über den heranstürmenden Amsif hinweg ins Tor lupft .
So konnte der Portugiese unbedrängt nach innen flanken , wo Schäfer genug Zeit hatte , den Ball nach der Annahme im rechten Toreck unterzubringen .
Am langen Pfosten kam Matip gegen van Nistelrooy zu spät , so dass van Nistelrooy aus kurzer Distanz den Ball über die Linie bugsierte .
Kruse legte bei einem tollen Konter für Herrmann quer , dieser schob vor Baumann flach ein .
Im richtigen Moment passte der Torschütze in den Strafraum zu Heller , der aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Kainz bringt den Ball von der rechten Seite herein , im Strafraum kann sich Gebre Selassie im Kopfballduell durchsetzen und nickt aus kurzer Distanz zum 2:1 für Bremen ein .
Harnik drückte das Leder nach einem Flankenball sowie einer Kopfballvorlage von Füllkrug , die Jung nicht verteidigt bekam , ins Tor zu Hannovers Führung .
Mkhitaryan leitet geschickt weiter auf Ginter , der in den Sechzehner eindringt , sich dort mit einem Haken gegen Engel etwas Platz verschafft und anschließend ins lange Eck vollendet .
Douglas Costa legte im Strafraum quer auf Robben , der den Ball mit dem Bauch über die Linie drückte .
Aigner belohnt sich für seinen Aufwand nun auch .
Der Amerikaner läuft alleine auf Baumann zu und legt dann quer zu Hunt .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Esswein lässt Bewacher Rebic aussteigen , dribbelt zum linken Sechzehnereck und trifft dann mit einem präzisen Linksschuss ins linke Eck .
Willems tritt das Leder mit viel Wucht flach an die Strafraumgrenze , wo sich keiner für den heranrauschenden Wolf zuständig fühlt .
Abdellaoue zündet den Turbo und trifft aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Der Torschütze passt perfekt zu Schürrle , der gegen Wiese im Eins-gegen-Eins eiskalt vollstreckt .
Nach einem Eckball von Salihovic von rechts kam Vorsah frei zum Kopfball und bugsierte das Leder kurzer Distanz etwas unkonventionell über die Linie .
Dort steht Joselu bereit und schiebt direkt ein .
Guedé setzt stark nach , erobert auf der rechten Seite den Ball und flankt anschließend präzise in die Mitte auf Petersen , der sich bedankt und das vielumjubelte 2:1 markiert .
Tifferts perfektes Anspiel schickt Lakic allein Richtung Neuer , der den Nationaltorhüter eiskalt flach ins rechte Eck überwindet .
Dort kommt Manneh angeflogen und grätscht ihn ins lange Eck .
Reus bringt die Flanke aus dem Halbfeld , Lewandowski ist vor Matip mit dem Kopf dran und die Kugel landet im Netz .
Schließlich kommt auf der rechten Seite Jung zum Flanken .
Und Nilsson nickte nach einer Ecke von Plattenhardt gegen die sich im Tiefschlaf befindliche Deckung der Gastgeber freistehend aus vier Metern ein .
Neuer ließ den Standard von Herdling fallen , sodass Süle vom rechten Fünfmeterraumeck ins leere Tor einschob .
Origi übernimmt , treibt den Ball Richtung Strafraum und schießt dann aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Ein langer Ball von Adler landet auf der rechten Seite bei Rudnevs , der setzt sich gegen Wendt durch und bugsiert den Ball ins linke untere Toreck .
Vestergaard nimmt das Leder gekonnt an und hält aus 14 Metern zentraler Position gleich drauf .
Werner tippt den Ball kurz an , und das von der Abwehrmauer abgefälschte und vom Gladbacher Callsen-Bracker abgefeuerte Leder saust unhaltbar für ter Stegen ins Netz .
Zunächst lässt Stindl einen hohen Ball direkt vor dem Strafraum einmal aufspringen und sich hernach mit dem Körper auch noch von Stindl abkochen .
Rakitic flankt von halbrechts , Jones setzt sich im Kopfball durch und macht den Anschlusstreffer .
Werder hat in der Folge Überzahl , Kruse marschiert über links und flankt vor das Tor , wo Eggestein nur noch einköpfen muss .
Arnold läuft auf den Ball und donnert die Kugel direkt mit hoher Geschwindigkeit aus acht Metern in den linken Winkel .
Müller spielt Götze von rechts an der Strafraumgrenze an .
In der Nachspielzeit war es dann Werner , der das fast komplett aufgerückte Darmstadt kalt erwischte und den Treffer zum Endstand markierte .
Die Hereingabe des Außenverteidigers landete abgefälscht bei Castro , der wuchtig zur Führung einnetzte .
Nach Flanke von Frantz war der Stürmer zur Stelle , ließ sich von Heintz nicht stören und verlängerte die Hereingabe ins lange Eck zum 1:0 .
Doch da steht Embolo längst im Weg .
Elia sorgte dann scheinbar nur für Ergebniskosmetik .
Henrichs hatte Blaszczykowski gefoult .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Dort verlängert Westermann unfreiwillig zum zweiten Pfosten wo Novakovic im zweiten Versuch die Kugel über die Linie stochern kann .
Der defensive Mittelfeldakteur spielte zu Ba , der in den Strafraum eindrang und die Kugel mit dem rechten Fuß an Wetklo vorbeispitzelte .
Großkreutz erkämpft den Ball , Kagawa dribbelt am Sechzehner klasse und findet wieder Großkreutz , der Drobny aus elf Metern keine Chance lässt .
Bayers Einbahnstraßenfußball blieb also ohne Ertrag , dafür nutzte Pekhart auf der Gegenseite eine erneute Schlafmützigkeit .
Zidan bringt die Kugel mit Schnitt nach innen , keiner kommt ran , und das Leder prallt von rechten Innenpfosten hinter die Linie .
Müller versucht es , bekommt im Liegen die zweite Chance und trifft .
Der Anschlusstreffer von Kacar nach einer Hereingabe von Müller kam zu spät .
Nach Ballverlust im Mittelfeld von Pizarro darf Strobl über die rechte Seite marschieren und bringt die Flanke auf den zweiten Pfosten .
Bei einer Ecke von links entwischt Santana Petersen und köpft locker aus kurzer Distanz zum 3:0 ein .
Boateng hob den Ball in den Strafraum , Müller legte per Hinterkopf auf Lewandowski ab und dieser überwand Horn .
Nach einem Einwurf kommt der Ball zu Seferovic .
Nach Angriff über die linke Seite leitet Kießling den Ball in der Mitte geschickt zu Brandt weiter , der die Kugel nicht nur exzellent mitnimmt , sondern dann auch noch perfekt genau ins rechte Toreck abschließt !
Baumann pariert , aber Holtby erwischt den Abpraller und netzt aus elf Metern ein .
Nach einem Freistoß von Plattenhardt und einer Weiterleitung von Kalou , der dabei eventuell leicht den linken Arm mitnimmt , ist Weiser zur Stelle .
S04 kombiniert auf rechts flüssig , Goretzka bewahrt das Auge und öffnet die Seite für Choupo-Moting , der am linken Strafraumeck wartet und die Kugel frei vor Zieler im rechten Eck unterbringt .
Baumgartl setzt Özcan auf dem linken Flügel in Szene , der lässt Stenzel an der Strafraumkante aussteigen und flankt dann vor das Tor .
Gomez trat an und verwandelte sicher zur Pausenführung für den Favoriten .
Ya Konan legt sich den Ball auf den Linken und schlenzt das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Caligiuri passt auf Choupo-Moting , der zu Risse nach rechts ablegt .
Raffael Wendt flankt von links in den Strafraum , wo Bartra vor die Füße von Raffael köpft .
Nach einer Flanke von Oczipka ist die Abwehr in Unordnung .
Herrmann setzt sich schön gegen Esswein durch , legt mit dem Außenrist auf Xhaka zurück , der mit links hart abzieht .
Der deutsche Kimmich bleibt schließlich rechts im Strafraum cool und schiebt den Ball ins linke untere Eck ein .
Rafinha schaltet sich ein , flankt von der rechten Seite ans linke Fünfereck .
Schnell ausgeführter Freistoß der Mainzer landet bei Bengtsson , der von rechts nach innen zieht und abdrückt .
Verhaegh visiert die gleiche Ecke wie beim ersten Strafstoß an , Sommer ist dieses Mal im falschen Eck .
Der Keeper ließ einen an sich harmlosen Freistoß von Hunt durch die Finger flutschen , der Ball prallte vom Pfosten ans Bein des Schlussmanns und von dort ins Tor .
Götze trägt den Ball in den gegnerischen Strafraum , von wo das Spielgerät über Javi Martinez und Ribery zu Müller wandert .
Sam nutzte eine erste Torchance und schlenzte das Spielgerät aus knapp 20 Metern sehenswert wie präzise in die linke Torecke .
Nach dem anschließenden Eckball nach der Chance von Tesche bleibt ein Freistoß der Fortuna in der Mauer hängen , aber Tesche setzt nach und steckt mit etwas Glück zu Kruse durch , der aus zentraler Position frei vor Ulreich einschießt .
Calhanoglu kommt aus elf Metern völlig frei zum Kopfball .
Das Stadion tobte , und zumindest die Frankfurter Fans ließen sich auch von dem zweiten Treffer der tapferen Kölner durch Terodde .
Lakic köpft nach gefühlvoller Flanke von Tiffert von rechts ein .
Während Wiedwald ins linke Toreck unterwegs ist , wählt Wagner einen leichten Flachschuss in die Tormitte .
Ochs reagiert blitzschnell , holt sich das Leder und bedient Volland , der zum 1:0 einnetzt .
Müller legte im Strafraum auf Vidal quer , dieser zog flach ab und überwand Adler .
Ji nickt nach einer Flanke von Hahn von rechts ein und gleicht zum 2:2 aus .
Handwerker flankt nahe des linken Strafraumecks , am zweiten Pfosten steht Osako frei und nickt ein !
Jorge Meré flankt und findet auf Höhe des zweiten Pfostens Bittencourt , dessen Direktabnahme zum 1:2 aus Kölner Sicht einschlägt .
Erst produzierte der Abwehrspieler eine Kopfballkerze , dann spitzelte Pezzoni den Ball im Zweikampf mit Mandzukic genau in den Lauf von Helmes , der Rensing gekonnt halbrechts im Strafraum überwand .
Elia startet einen Bremer Konter , lässt erneut zwei Gegner aussteigen und findet links Yildirim .
Pizarro tritt an und verwandelt ganz sicher zum Ausgleich .
Stattdessen sorgte Rudy in der Nachspielzeit noch für Ergebniskosmetik , als sein Distanzschuss aus rund 35 Metern den aus dem Tor geeilten Zieler überlistete .
Schieber trifft im Fallen nur den Pfosten , den Abpraller nutzt dann Gündogan aus neun Metern zum dritten Tor .
Hong steht im Weg und lenkt das Leder noch entscheidend ins linke Eck ab .
Nach einem feinen Pass in die Tiefe von Xhaka ist Alvaro Dominguez auf und davon und flankt von links nach innen , wo Hosogai Raffael aus den Augen verliert .
Michel Bastos zieht ab und irgendwie landet die Kugel bei Matip , der sich cool um die eigene Achse dreht und aus fünf Metern trifft .
Bei van der Vaarts Freistoß verliert Subotic Westermann aus den Augen und der XJährige Kapitän trifft per Kopf ins Tor .
Matmour erläuft Idrissous Klasse Pass auf der linken Seite und flankt in die Mitte , wo de Camargo vor Russ am Ball ist und aus zehn Metern durch Nikolovs Beine einnetzt .
Den Querpass von Schöpf fängt Leno ab .
Altintop öffnet das Spiel mit herrlichem Diagonalpass auf Pranjic , der von der linken Seite sofort flankt .
Rupp verliert an der Strafraumgrenze zwar den Ball an Jung , doch die Kugel prallt vor die Füße von Demirbay , der aus 20 Metern zentraler Position Maß nimmt und das Spielgerät ins linke Eck schießt .
Diesmal war es Jansen , der sich mit einer feinen Einzelaktion gut im gegnerischen Sechzehner behauptete und mit einem Schlenzer ins lange Eck den schmeichelhaften Treffer zum Endstand markierte .
Am Sechzehner angekommen flankt Kostic auf den zweiten Pfosten , Holtby verlängert in der Mitte noch mit der Fußspitze .
Ramos vollendet Piszczeks Rechtsflanke volley .
Bender passt auf Rolfes , der den startenden Renato Augusto sieht .
Ribery schoss einen fragwürdigen Freistoß an der Hoffenheimer Mauer vorbei und traf dabei Mandzukic , der den Ball unhaltbar ins Tor abfälschte .
Heintz setzt sich auf links gut durch und schlägt den Ball dann nach innen , wo Jedvaj ungewollt zu Zoller weiterleitet .
Einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz in den Lauf von Farfan , dessen flachen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Ottl wird am Strafraumrand freigespielt und zieht ab .
Schwegler schlägt einen Freistoß von rechts vors Tor .
Gegen eine unsortierte VfAbwehr bedient Pizarro Arnautovic , der freistehend Maß nehmen kann und Benaglio aus zehn Metern überwindet .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Reisinger netzt aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Durm wird auf links freigespielt und bedient Aubameyang , der aus Nahdistanz locker einschiebt .
Hahn schlägt von rechts eine Flanke , die leicht abgefälscht im Rückraum bei Esswein landet , der prompt Verhaegh bedient .
Schmid nimmt einen in hohem Bogen ankommenden Ball aus 20 Metern volley .
Kapitän Verhaegh tritt wie immer an und verwandelt gewohnt sicher ins linke Eck .
Auch Stuttgart brauchte nicht lange für die postwendende Antwort und traf durch Rupp nach toller Vorarbeit von Werner zum 1:3 .
Nicht einmal drei Minuten nach seiner Hereinnahme traf der Joker nach einem Beinahe-Eigentor von Christensen und einer überlegten Kopfballvorarbeit von Bellarabi .
Tiffert zieht eine Freistoßflanke von rechts ans lange Eck .
Can geht an allen Augsburgern vorbei , taucht frei vor Hitz auf und lässt dem Keeper keine Chance .
Polak setzt Olic mit einem traumhaften Steilpass ein .
Maxim bringt den Ball von rechts effetvoll ins Zentrum .
Adler pariert , hat gegen den Nachschuss von Daems dann aber keine Abwehrchance .
Die Flanke von Korb rutschte zum eingewechselten Füllkrug durch , der traf wuchtig aus kurzer Distanz .
Baier bringt eine Ecke von der linken Seite vor das Hoffenheimer Tor .
Zunächst ging Augsburg durch Altintop in Front .
Starke ahnt das Eck und hat dennoch keine Chance gegen Abdellaoues platzierten Schuss ins linke untere Eck .
Dieses Mal trat Robben an , der den Ball im linken Eck zum 3:0 versenkte .
Helmes , der den Ball zuvor in nicht geahndeter Abseitsposition angenommen hatte , legte zurück zu Salihamidzic , der aus 20 Metern wuchtig ins linke Toreck einschoss .
Diesen Eckball servierte erneut Pinto auf den Kopf des aufgerückten von Pinto Schulz , der am höchsten sprang und zum entscheidenden Treffer einnickte .
Der Freistoß von Sahin fliegt nach innen , Lewandowski gewinnt in Abseitsposition das Luftduell gegen Petrak .
Öztunali tanzte am Flügel Plattenhardt aus , Langkamp verteidigte nach der Flanke hart bedrängt von De Blasis vor die Füße von Seydel , und der Debütant traf aus fünf Metern flach ins rechte Eck .
Lehmann lässt den Ball einmal auftippen und jagt ihn aus etwas spitzem Winkel an Heimeroths ausgetreckten Armen vorbei ins rechte Eck .
Dort verlängern Dembelé und Krmas zum zweiten Pfosten .
Ribery bringt die Ecke von links , in der Mitte steigt Dante hoch und nickt aufs rechte Eck .
Petersen lässt clever prallen für Niederlechner , der in halblinker Position noch kurz nach innen zieht und dann akkurat ins rechte untere Toreck einschießt !
Frings bringt einen Freistoß aus dem Halbfeld lang an den Sechzehner , wo Prödl per Kopf zu Mertesacker verlängert .
Nach einer halbhohen Flanke von Chandler von rechts legt Meier ab auf Stendera , der von rechts aus acht Metern eiskalt ins linke untere Toreck vollstreckt .
Gentner bekommt keinen Druck , sodass er freistehend von der linken Seite flanken kann .
Dort steht Bobadilla leicht im Abseits und nickt dann aus zentraler Position zum 1:3 in die Maschen .
Wiese und Fritz behindern sich gegenseitig und so ist die Bahn für Choupo-Moting frei , der in das leere Tor einschieben kann .
ASus dem Nichts das 1:0 für den VfB. Cacau erobert die Kugel und passt zu Hajnal .
Der Ball bleibt vor seinen Füßen liegen , sodass Ilicevic zum 2:3 ins Tor spitzelt .
Guerrero wurde von Petric perfekt in Szene gesetzt und überwand Rensing mit einem gefühlvollen Rechtsschuss von der rechten Seite .
Nach Chandlers Flanke von rechts verkürzte der Tscheche , der allerdings hauchdünn im Abseits war , per Kopf aus sechs Metern zentraler Position .
Die Flanke von Salihovic rauscht mit Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilt und zum 3:2 einköpft .
Huntelaar bedankt sich und nickt aus kurzer Distanz locker ein .
Osako passt von links im Sechzehner in die Mitte zurück zu Modeste , dessen Direktabnahme mit links akkurat im rechten unteren Toreck landet !
Reus Nach einem Zweikampf im Mittelfeld zwischen Reinartz und Gündogan liegt der Ball frei .
Schwegler fand Sané , der stieg am höchsten und nickte ein .
Huntelaar geht direkt nach , hängt den Augsburger ab und netzt trocken aus elf Metern zum 1:1 ein .
Auf der anderen Seite schirmte Mölders den Ball gut ab und setzte den durchgestarteten Brinkmann in Szene , der aus spitzem Winkel ins lange Eck einschießen konnte .
Der Kölner gewann das Laufduell gegen Hummels und passte genau im richtigen Moment nach innen , wo Modeste keine Mühe hatte , das 1:1 zu erzielen .
Zunächst scheint die Szene zu verpuffen , dann aber flankt Parker noch einmal von rechts nach innen , wo Callsen-Bracker mit der Hacke zu Hitz weiterleitet .
Luiz Gustavo unterläuft eine Flanke von Kehrer von links und ermöglicht Burgstaller so das 4:0 .
Nach einem Zuckerpass von Pizarro steht Ribery frei vor Wolf und tunnelt den Torwart aus sieben Metern zum 1:1 .
Barnetta legt nach halbrechts zu Joselu , der vor dem Strafraum nicht angegriffen wird und mit links maßgenau ins linke Toreck einschießt .
Da Silva Pinto nimmt Baumgartlinger den Ball ab , Sobiech übernimmt und passt genau in die Gasse auf Diouf , der auf einmal freie Bahn hat .
Dieser scheiterte noch an Weidenfeller , von dem der Ball aber zurück zu Meyer prallte .
Caligiuri hat viel Platz über rechts , hebt den Kopf und bedient im Zentrum den freien De Bruyne .
Tzavellas bringt den Eckball von der rechten Seite nach innen .
Chandler setzt sich auf dem linken Flügel gegen Herrmann durch und spielt den Ball scharf vors Tor , und Boateng schiebt aus drei Metern ein !
Vargas schließt im Strafraum eiskalt ab .
So irritieren sich Finnbogason und Khedira , der am Leder bleibt und nach rechts rausläuft .
Riether zieht von rechts nach innen , geht dann unbedrängt in den Strafraum , lässt dabei Dante alt aussehen .
Skjelbred hat aufgepasst , schnappt sich das Leder und leitet es direkt weiter auf Schieber .
Leckie brach über die rechte Außenbahn durch , zog in den Sechzehner und verwandelte mit einem Linkschuss ins linke Eck zum 1:0 .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Der Kopfball von Oczipka landet am zweiten Pfosten bei Burgstaller , der irgendwie noch den Fuß rein hält und Hitz überwindet .
Skjelbred schickt Ben-Hatira steil .
Paderborn erwischt den FCA auf der rechten Angriffsseite ungeordnet , Vrancic setzt Heinloth in Szene .
Aogo schlenzt den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Johnson bekommt zu viel Platz von Schmelzer und nutzt das , indem er trocken aus sieben Metern einnetzt .
Feulner flankt von rechts halbhoch ins Zentrum .
Farfan und Höger setzen sich auf der rechten Seite durch und finden Draxler in der Mitte .
Ehe der für Chicharito eingewechselte Pohjanpalo mit seiner gefühlt ersten Aktion per Kopf den Ausgleich erzielte .
Junuzovic bringt die Ecke , Caldirola verlängert , und Prödl wuchtet das Leder per Kopf aus fünf Metern über die Linie .
Gouweleeuw bediente mit einem hohen Zuspiel Caiuby , dessen Volleyabnahme zur Vorlage für Finnbogason mutierte und Finnbogason schnürte im Zentrum aus sechs Metern den Doppelpack , gleichzeitig war dies die Entscheidung .
Mölders läßt eine Flanke von der rechten Seite durch für Altintop .
Neustädter lässt für Jones abtropfen .
Alario schlägt das erste Mal in der Bundesliga zu .
Naldo steigt nach Ecke von Konoplyanka am höchsten und köpft unhaltbar für Weidenfeller zum Ausgleich ein .
So schöpften die Schalker wieder Hoffnung , als Huntelaar nach feiner Einzelleistung den Anschluss herstellte .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Wieder war es Müller , in den Reihen der Hamburger mit Abstand der fleißigste und beste Feldspieler , der mit einem präzisen Flachschuss den Endstand markierte .
Vestergaard brachte einen saftigen Kopfball nach Ecke von Hazard schließlich oben rechts im Tor unter .
Träsch spielte aus dem Mittelfeld steil auf den rechts gestarteten Harnik , der Schmitz davonlief , in den Strafraum eindrang und etwas glücklich aus sieben Metern das 1:2 erzielte .
De Blasis rauscht heran und vollendet aus acht Metern mit trockenem Flachschuss ins rechte Eck .
Die Kugel klatscht an den linken Pfosten und von dort zu Selke , der mit dem Kopf mühelos abstaubt .
Der Außenverteidiger springt unter dem Ball durch , Shaqiri weiß dies zu nutzen und wuchtet den Ball aus kurzer Distanz ins kurze Eck .
Malli gelang schließlich das Ehrentor .
Rudnevs tunnelt Esser aus linker Position und erhöht auf 6:1 .
Schiedsrichter Deniz Aytekin zögerte nur kurz und entschied auf Elfmeter , den Abdellaoue sicher verwandelte .
Dort steigt Kacar hoch und köpft mustergültig aus fünf Metern in die Maschen .
Wendt marschiert auf der linken Seite und nimmt Johnson mit .
Ottl verliert im Mittelfeld den Pressschlag gegen Ibisevic , der umgehend den Vorwärtsgang einlegt und am Strafraum in die Gasse auf Harnik spielt .
Schürrle flankt von links aus dem Halbfeld .
Dort lauert Süle und köpft zum 2:0 ein .
Brandt leitet den Ball zentral an der Strafraumgrenze nach rechts zu Mehmedi weiter , der aus 14 Metern wuchtig abzieht .
Petersen scheiterte im ersten Anlauf zwar an Wiedwald , den Nachschuss spitzelte er aber doch noch über die Linie .
Dante brachte den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , der FCA war unsortiert , und Müller nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Götze passt genau in die Schnittstelle der Abwehr zu Kagawa , der freie Bahn hat , Heimeroth umkurvt und aus 14 Metern locker ins leere Tor einschiebt .
Hegeler und Schieber kontern nach einem Ballverlust von Mohamad , der Mittelfeldspieler legt quer zu Schieber , der aus acht Metern das 3:1 besorgt .
Pitroipa legt per Hacke vor und Elia tunnelt Heimeroth aus kurzer Distanz .
Über links wurde Ivanschitz im Sechzehner eingesetzt , Ivanschitz steckte das Rund weiter in die Mitte zu Holtby , der mit rechts den Ball geschickt annahm und mit links trocken vollendete .
Die Flanke von Höger ist lange unterwegs und erreicht Huntelaar , der aus halblinker Position aus neun Metern unter die Latte ins lange Eck einköpft .
Wagner nimmt sich den Ball , verlädt Horn und schiebt die Kugel links unten ins Eck .
Jung flankt von rechts , in der Mitte überspringt Russ Wollscheid und nickt ins linke Eck ein .
Rudy bringt eine Ecke von rechts mit Gefühl nach innen .
Nach der ersten Ecke der Gäste durch Rausch stand Sulu im Zentrum stabil und köpfte trotz engen Duells mit Suttner aus fünf Metern ins linke Eck ein .
Aogo erobert den Ball links im Mittelfeld , setzt Guerrero gegen die erneut schwimmende Abwehr in Szene .
Müller bedankt sich und zwirbelt den Ball von der Strafraumgrenze aus in den linken Winkel .
Hinter ihm war Schulz postiert , der das Rund dann aber ohne große Not ins leere Tor einschob .
Trybull köpfte nach einer Freistoß-Flanke von links im Fünfmeteraum nach rechts zum völlig freistehenden Rosenberg , der den Ball per Kopf aus kurzer Distanz ins rechte Toreck einnickte .
Bürki streckte Rebic links im Strafraum zu Boden , Haller verwandelte den fälligen Elfmeter eiskalt nach rechts oben .
Malli verwandelt souverän ins linke obere Eck .
Baumann versucht mit einem Bein zu klären , doch so landet die Kugel genau auf dem Kopf von Koo , der mittig einköpft .
Ribery nimmt die Hereingabe von Douglas Costa von rechts gekonnt herunter und legt nach Doppelpass mit Bernat schließlich zurück zu Xabi Alonso , der mit einem satten Schuss aus rund 20 Metern ins linke Toreck trifft !
Rudy auf Demirbay , dessen Diagonalpass nach halbrechts Amiri findet .
Fuchs zirkelte einen Freistoß von links präzise zu Neustädter , der per Kopf Mielitz überwand .
Robben spielt Doppelpass mit Schulz , von dem der Ball auf dem Weg von Schulz nach innen unglücklich abprallt .
Denn Zambranos Steilpass auf Meier lief durchs Zentrum an Freund und Feind vorbei , danach ließ sich der Torjäger nicht lumpen , behauptete sich im Laufduell mit Callsen-Bracker und netzte souverän frei vor Manninger ein .
Pizarro flankt wunderbar von der rechten Seite exakt in den Lauf von Wagner , der aus zentraler Position im Strafraum ins rechte Toreck einköpft .
Viel Platz für Fuchs auf links , die Flanke von Fuchs segelt an den Fünfmeterraum wo weder McKenna noch Geromel Marica am Kopfball hindern können .
Kumbela wartet bis in der Mitte Bellarabi in Stellung gelaufen war und serviert den Ball ideal .
Vestergaard Und dieser erste Eckstoß bringt die Führung .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Demme foulte Donati im Strafraum , Joker Jairo läutete mit seinem Tor aus elf Metern eine heiße Schlussphase ein .
Eine Koproduktion der beiden Hoffenheimer Neuzugänge Rudy und Süle sollten zum Erfolg führen .
Das aber markierte der eingewechselte Costa mit einem trockenen Linksschuss doch .
Kiyotake legt die Kugel von der rechten Seite flach in den Strafraum , der Stürmer legt per Hacke ab für Stindl .
Ein Befreiungsschlag landet bei Bancé , der sich von Bergen tunnelt und aus kurzer an Drobny vorbei ins linke Eck trifft .
Draxler nahm Fuchs mit , der flankte auf den sträflich freistehenden Farfan und Farfan verwandelte sehenswert .
Esswein flankt von rechts , zwischen Knoche und Blaszczykowski nickt Ibisevic aufs Tor .
Platzverweis und Elfmeter , den Diego sicher zum Ausgleich verwandelte .
Ibisevic setzt nach , schnappt sich die Kugel und spielt auf Darida .
Fast am Elfmeterpunkt erwischt Perisic den Ball per Kopf und trifft hoch ins linke Eck .
Fuchs zieht einen Freistoß aus dem linken Halbfeld präzise ins Zentrum , wo Matip sträflich frei steht .
B. Schweinsteiger Da ist es passiert .
Hradecky kommt raus und will vor dem Sechzehner klären , tut dies aber erneut unzureichend und dazu vor die Füße von Raffael .
Bartra spielt einen überragenden Pass in die Schnittstelle der Wolfsburger Viererkette , Guerreiro startet durch , bleibt vor Casteels cool und schiebt mit dem linken Fuß flach ein !
Ein abgefälschter Ball gelangt zu Raul , der sich stark gegen Daems und Anderson durchsetzt und dann aus 14 Metern mit einem Linksschuss ins rechte Eck zum vielumjubelten Ausgleich einnetzt .
Insua verliert den Zweikampf mit Kaderabek nach einem langen Pass .
Nach Pässen von Schröck und Weis hat das Duo Volland/Joselu nur noch Volland/Joselu vor sich .
Baumann bleibt auf der Linie , Kießling gewinnt das Luftduell gegen Ginter und nickt per Bogenlampe von halblinks aus fünf Metern ein .
Allerdings stand Roberto Firmino hauchdünn im Abseits .
Sankoh verlängerte per Kopf auf den völlig freistehenden Hosogai , der aus fünf Metern per Aufsetzer traf .
Aus dem rechten Halbfeld schlenzt Kruse einen Freistoß mit links in den Strafraum , wo Hahn viel Platz hat und abgeklärt einnickt .
Lewandowski berührt den Ball noch leicht mit der Wade .
Für den Amerikaner kam Christiansen , der nur etwas später miterleben musste , wie Niederlechner seinen Doppelpack schnürte .
Jansen wirft den Ball hoch in den Strafraum .
Der Franzose umdribbelt Sahan und flankt , am Fünfer hält der ungedeckte Gomez den Kopf hin und nickt ins kurze Eck ein .
Mielitz ließ nach einem Distanzkracher von Jantschke nach vorne prallen , wo Raffael vor Prödl einnetzte .
Harnik hat natürlich beim Fußreinhalten keine Probleme , hier auf 4:1 zu stellen .
Meier schnürt den Dreierpack .
Kruse muss hin , legt die Kugel aber unfreiwillig vor die Füße von Herrmann .
Aus sieben Metern köpft Kruse gegen die Laufrichtung von Zieler zum 1:0 ins linke Eck ein .
Es folgte das präzise Zuspiel in den Rückraum zu Schweinsteiger , der mit seinem Rechtsschuss den rechten oberen Winkel fand .
Wieder einmal hatten es die " Königsblauen " Torjäger Huntelaar zu verdanken , dass sie noch einmal zurückkamen .
Dembelé Piszczek spielt den Steilpass an den Strafraum , wo Aranguiz im Fallen den Ball mit der Brust vor Dembelés Füße bugsiert .
Max bringt die Ecke von der linken Seite herein , Jarstein segelt unter den Ball durch .
Einen Steilpass leitet Sam sehenswert mit der Hacke auf Bender weiter .
Wiese kommt raus , Reus schiebt den genauen Querpass von Reus aus zehn Metern locker ins Netz .
Osako scheiterte noch an Wiedwald , doch den Abpraller schob Svento ins Tor .
Harnik kommt rechts im Strafraum an den Ball .
Malli tritt an und versenkt eiskalt in die rechte Ecke für die Hausherren .
Zuerst scheiterte Son nach einem Freistoß per Kopf am rechten Pfosten , doch Rajkovic stand goldrichtig , staubte ab und erzielte bei seinem Bundesligadebüt gleich sein erstes Tor .
Der Ball segelte präzise zu Ujah , der mit seinem wuchtigen Kopfball Neuer bei mittlerweile strömendem Regen keine Chance ließ .
Choupo-Moting scheitert zwar an Jentzsch , doch Allagui ist zur Stelle und staubt aus kurzer Distanz ab .
Ginter bedankt sich , läuft dem Ball entgegen und befördert ihn anschließend vom linken Fünfereck aus in die Maschen .
Vieirinha schickte von der Mittelinie Helmes steil , der Wiese vom Strafraumrand keine Chance ließ .
Baumgartlingers Diagonalflanke segelt genau auf den Kopf von Brandt , dem Guwara nicht folgen kann .
Pukki setzt nach und vollendet per Abstauber aus kurzer Distanz .
Dies gelang erstmals nach einer knappen Stunde , als Rode nach Aigners und Jungs Vorarbeit drüberschoss .
Das nutzt Arnold eiskalt mit einem starken Flachpass auf De Bruyne aus .
Xhaka tritt an und hämmert den Ball zentral ins Tor !
Schäfer marschiert auf der linken Seite und flankt in die Mitte , wo Dejagah Jung stehen lässt .
Lenos sechstes Saisontor feiert Aubameyang mit einem Salto .
Ein Eckball wird von der Eintracht nur unzureichend geklärt , Kimmich darf ein zweites Mal ran und flankt mit dem linken Fuß präzise auf den zweiten Pfosten .
Brandt zieht aus der zweiten Reihe unvermittelt ab , die Kugel wird abgefälscht und landet im Netz .
Baumann faustet fair bedrängt von Wagner fast ins Leere , Rajkovic köpft das Leder von halbrechts an den Fünfer zurück und Sulu nickt aus vier Metern unter die Latte ein .
Diouf nickt zunächst an den Pfosten , der zurückspringende Ball prallt von der Schulter von Diouf ins Netz !
Nach einer Freistoßflanke von Thiago kam Pizarro frei zum Kopfball und vollendete ins rechte Toreck .
Gebre Selassie wollte im Fünfer vor Ribery klären , bugsierte den Ball aber ins eigene Tor .
Nach gelungener Vorarbeit von Dahoud erzielte auch Philipp aus spitzem Winkel gekonnt seinen zweiten Treffer der Partie .
Prib empfängt diesen am linken Strafraumeck und zieht aus 15 Metern ab .
Süle beschenkt sich selbst zu seinem 100 .
Zuerst rissen Ginter , Castro und Gündogan auf der rechten Seite die Gäste-Defensive auf und Aubameyang vollendete aus kurzer Distanz gekonnt zum 1:0 .
Erst vollstreckte Ivanschitz einen Freistoß von Stieber aus kurzer Entfernung sehenswert per Direktabnahme .
Raffael und Kruse spielen einen doppelten Doppelpass , sodass Raffael frei vor Kraft auftaucht und per Lupfer zum 3:0 trifft .
Modeste entwischte Javi Martinez und lenkte eine Flanke von Risse im Luftsprung gegen Neuers Laufrichtung ins Netz .
Brosinski lupft das Leder über die Abwehr zum auf der linken Seite durchgestarteten Bussmann , der querlegt auf De Blasis .
Burgstaller steht aber goldrichtig und schiebt ins leere Tor ein .
Schäfer mit dem Fehler , sein Befreiungsschlag landet bei Arslan , der daraufhin aus der zweiten Reihe per Lupfer zum 5:0 trifft .
Rudy brachte eine Ecke nach innen , Compper stieg hoch und nickte aus elf Metern wuchtig ins linke untere Eck ein .
Götze dreht sich nach Alabas Flachpass halblinks gekonnt um Lukimya herum und schlenzt überlegt aus 15 Metern ins rechte Eck .
Bremens Abseitsfalle schlug nicht zu , stattdessen marschierten Müller und Ribery alleine auf Wolf zu und der Franzose traf zum 3:0 .
Der Schuss von Bebouversuch wird von Bell abgefälscht und landet vor den Füßen von Füllkrug , der sich die Kugel kurz zurechtlegt und dann unhaltbar zum 3:2 trifft !
Bellarabi kommt an der Mittellinie an den Ball , sprintet Richtung Ingolstädter Strafraum und steckt durch auf Hernandez , der frei vor Nyland auftaucht und mit Rechts einschießt .
Reus lässt sich frei vor Baumann nicht bitten und tunnelt den Hoffenheimer Schlussmann .
Nach einer Ecke ist Lanig zunächst per Kopf am Ball , der aus dem Getümmel zu McKenna prallt .
Schiedsrichter Kampka entschied dennoch auf Elfmeter , den Sam zum 1:3 versenkte .
Lahm kommt auf der rechten Außenbahn gegen Boenisch zur Flanke .
Eine " Schwalbe " beschert dem schon beim ersten Strafstoß recht theatralischen Pizarro den zweiten Elfmeter .
Hong findet mit einem weiten Diagonalball Max auf der linken Seite , der Caiuby mitnimmt .
Im Zentrum kommt der Ball über Eggestein zu Gebre Selassie , der trifft aus kurzer Distanz mit Hilfe der Unterlatte ins Tor .
Max flankt von der linken Seite in die Mitte , dort legt Finnbogason sehr clever mit der Brust ab zu Koo , der geistesgegenwärtig ins rechte Toreck einschießt .
Diekmeier entwischte auf der rechten Seite und flankte nach innen auf Son , der aus elf Metern ins linke Eck einköpfte .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legt Lewandowski für Douglas Costa ab .
Coman steckt für Müller durch , der gegen den herausstürmenden Özcan im Fallen quer zu Lahm ablegt .
Reus hat das Auge für den freistehenden Aubameyang und spielt diesen halblinks an der Strafraumgrenze an .
Baumann irrt nach einer Ecke von Robben im Fünfer herum , Vidal köpft am zweiten Pfosten hoch ins lange Eck , wo eine Rettungsaktion von Vidal zu spät kommt .
Drmic spielte steil nach halbrechts zum völlig blank stehenden Pekhart , der per Flachschuss aus 15 Metern Petkovic keine Abwehrchance ließ .
Nach herrlicher Kombination von Piazon und Hasebe steckte Letzterer am Sechzehner zum richtigen Zeitpunkt auf Meier durch , der frei vor Karius ins lange Eck vollendete .
Nach Breckos Einwurf behauptet Olkowski den Ball und jagt die Kugel aus 20 Metern genau ins linke Eck .
Draxler lässt zwei Leute locker stehen , passt allein vor dem Tor quer zu Pukki .
Wagner öffnet das Feld mit gutem Pass auf Rausch nach links .
Arango spielt von links an den Strafraum zu Hanke .
Über Idrissou kommt der Ball nach rechts zu Herrmann , der aus 16 Metern mit dem rechten Außenrist in den linken Winkel trifft .
Über Lahm und Ribery landete der Ball vor den Füßen von Müller , der aus 15 Metern punktgenau vollendete .
Novakovic ist vor Boateng am Ball und schiebt ins rechte Ecke ein .
Heller zieht über die rechte Seite nach Zuspiel von Niemeyer locker am zu forsch herauskommenden Wiedwald vorbei und flankt präzise nach innen zu Wagner .
Dort kommt Sané mit Urgewalt angerauscht und nickt kraftvoll aus fünf Metern zum 2:0 in die Maschen ein .
Pospech erreicht den Ball gerade noch auf der Torauslinie und flankt von rechts in den Rücken der Gladbacher Abwehr .
Kurz darauf bekam Werner zu viel Platz und nutzte diesen für eine präzise Flanke auf Ibisevic , der per Kopf seinen dritten Treffer markierte und das halbe Dutzend voll machte .
Einen Freistoß von Kroos köpft Rolfes zurück auf Derdiyok , der völlig frei steht und aus sechs Metern in aller Ruhe einschiesst .
Der Angreifer lief an der Grundlinie Richtung Fünfmeterraum und legte an Mielitz vorbei quer auf Gündogan , der aus kürzester Distanz über die Linie drückte .
Huszti chippt die Kugel auf das rechte Fünfmeterraumeck , wo Rudnevs Wendt enteilt und per Kopf ins kurze Eck trifft .
Bartels und Bargfrede kombinieren sich stark in den Strafraum , Ersterer legt dann präzise in die Mitte zu Caldirola .
Weil Raffael seinen Platz in der Mauer verließ , hatte Pinto aus rund 30 Metern freie Bahn , um flach ins kurze Eck zu treffen .
Nach Pass des Blondschopfs nach rechts zu Rupp fliegt dessen butterweiche Flanke an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen einnickt .
Friedrich köpfte nach einer Ecke an die Unterkante der Latte , der Ball sprang auf die Linie , und Reinartz schaltete per Kopf am schnellsten .
Ekici netzte den Abpraller aus 14 Metern ein .
Seferovic konnte von Müller nicht mehr gestoppt werden und verwandelte gegen Adler cool zum 3:0 .
Gomez hält den Kopf hin und trifft ins rechts Toreck !
Gegen den Trend fiel anschließend der erneute Ausgleich , den Colak nach Diagonalball von Gondorf sehenswert per Volleyschuss erzielte .
Bei einem Freistoß passt da Silva kurz auf Götze , der unbedrängt ins Zentrum flanken darf .
Bei einem Konter über rechts behielt der kurz zuvor eingewechselte Marica den Überblick und legte an den Strafraumrand zurück , von wo Kuzmanovic platziert zum 2:0 traf .
In der Mitte ist Schipplock frei und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Zunächst kommt Simunek an einen Freistoß von Bugera heran .
Dort steht Hummels mutterseelenallein und köpft aus knapp elf Metern in die Maschen zum 1:0 ein .
Kagawa kam vor dem Sechzehner an den Ball und bediente Ramos halbrechts , der aus etwa 14 Metern mit einem akkuraten Schuss ins kurze Eck abschloss .
Holtby steckt wunderbar auf Afellay durch , der allein auf Benaglio zuläuft und mit einem trockenen Flachschuss aus halblinker Position vollendet .
Chihi flankte weit von der rechten Seite , Novakovic stieg hoch und drückte den Ball mit der Schulter ins Tor .
Zielte Kroos zunächst noch aus zentraler Position im Strafraum knapp rechts vorbei , machte es Robben nach Traumpass von Ribery kurz darauf besser und schob , nachdem er den Ball geschickt an Starke vorbeilegte , zum 4:0 ein .
Schwegler bringt die Ecke von der rechten Seite und findet Sané , der steigt am höchsten und nickt die Kugel ins linke Eck .
Rafinha rückt am rechten Flügel weit auf und setzt Robben am rechten Strafraumeck in Szene .
Corluka köpfte den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendete .
Strobl überrumpelt Kehrer über die rechte Seite und hat das Auge für Raffael im Zentrum .
Polanski verwandelt trocken unten rechts .
Der Flügelflitzer flankte flach von links auf den ersten Pfosten , wo Ramos in Position gelaufen war und aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten musste .
Reinartz steht falsch und verpasst den Ball , Podolski zieht Richtung Tor und hämmert das Leder aus 14 Metern ins rechte Eck .
Holtmann flankte von der linken Seite , der eingewechselte Muto nahm direkt ab und traf flach ins lange Eck .
Szalai Strobl spielt halbrechts an den Sechzehner , wo Szalai aus der Drehung aufs kurze Eck abzieht .
Kagawa steckt dann für Aubameyang in die Tiefe durch .
Osako scheitert zunächst an Wiedwald , den Abpraller befördert Svento ins Tor .
Am zweiten Pfosten lässt Diekmeier Caligiuri ungedeckt und so kann der linke Mittelfeldspieler per Direktschuss zum 2:0 verwandeln .
Schieber verzichtete dabei gänzlich darauf , seinen Treffer zu bejubeln .
Weiser wirft zu Ibisevic , der vor Leno steht und den Ball zu Kalou rüberhebt .
Fritz nimmt Jiracek den Ball ab und spielt direkt auf Hunt weiter .
Der Ball landete jedoch bei Flum , der im Sechzehner Zeit und Raum hatte .
Darida passte von der linken Grundlinie in den Rückraum , wo Schmid aus 12 Metern völlig frei das Leder ins rechte untere Eck schob .
Pinola springt am Ball vorbei , Kroos hat freie Bahn .
Dembelé saugt ein halbhohes Zuspiel überragend an , dreht sich und legt sich den Ball zunächst am langsamen Compper vorbei .
Szalai fackelt am Strafraumrand nicht lange und schießt ins rechte Toreck ein !
Dort steht Hahn und verwertet den Nachschuss flach ins die Tormitte !
Kumbela behält die Nerven und versenkt den Ball zum Ausgleich .
Rupp fiel die Kugel vor die Füße , er schob ein .
Ottl spielt weit zu Pranjic , der flach in die Mitte weitergibt .
Beck flankte von der linken Seite in die Mitte , wo Rudy ungehindert ins rechte Toreck einköpfte .
De Bruyne spurtet über das halbe Feld und hat dann das Auge für den im Zentrum freistehenden Hunt .
Feulner Angha macht das Clubspiel schnell .
Fuchs setzt sich auf der linken Seite gegen Brosinski durch und findet halblinks im Strafraum Meyer .
Horn wehrte unzureichend ab , Volland nutzte die Gunst der Stunde und traf aus spitzem Winkel zum schmeichelhaften Endstand .
Die Ecke von Schwegler landete auf dem Kopf von Sané .
Dies war noch nicht der Schlusspunkt , den der eingewechselte Harnik nach schöner Vorarbeit von Traoré aus kürzester Distanz setzte .
Einen Freistoß aus gut 20 Metern zentraler Position legt Fuchs Müller ins Torwarteck .
Huntelaar pflückt einen weiten Abschlag von Fährmann herunter und bedient Meyer .
Robben bringt Rafinha rechts ins Spiel , dessen Flanke nimmt Mandzukic in der Mitte direkt und trifft per Flachschuss aus 13 Metern ins rechte Eck .
Bartels läuft ein Stück und legt quer vors Tor , wo Gnabry angegrätscht kommt und die Kugel über die Linie drückt .
Dort lauert Nilsson , der das Leder aus kurzer Distanz unter Bedrängnis über die Linie drückt .
Olic nimmt Rodriguez auf links mit .
Nach einem exakt getimten Zuspiel von Bender legte Kießling vor ter Stegen auf Sam ab , der binnen weniger Minuten auf 2:0 stellte .
Nach einer Flanke von Kaderabek , der links vor dem Strafraum wenig Gegenwehr spürt , steigt im Zentrum Kamaric hoch .
Für den Schlusspunkt sorgte schließlich Pohjanpalo .
Der Keeper pariert zunächst , den Abpraller köpft Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
In der Nachspielzeit setzte James den Schlusspunkt .
Am rechten Fünfmetereck steht Wemmer ungedeckt und vollendet per Direktabnahme zum 1:2 .
Hajnal schickte , anstatt den Freistoß direkt in den Sechzehner zu flanken , Molinaro , der eine brillante Flanke an den Fünfer schlug , wo Harnik schneller als Fuchs reagierte und wuchtig einköpfte .
Nach Solo des Mittelfeldmanns an drei Lautereren vorbei steht Pekhart nach Querpass frei vor Sippel und netzt aus neun Metern ein .
Oder sollte der VfB nach einem Kopfball von Rüdigertor nach Fauxpas von Casteels .
Vieirinha bedankt sich und nickt aus etwa sechs Metern zum 2:1 ein .
Choupo-Moting verwandelte den Strafstoß per Lupfer in die Tormitte .
Elia steckt zu Zé Roberto durch , der von der Grundlinie präzise in die Mitte flankt .
Guirassy trat an und schnürte mit seiner souveränen Verwandlung den Doppelpack .
Dort bewies Lewandowski die beste Koordination und nickte ins rechte untere Eck ein .
Nach Steilpass von Walace kommt plötzlich Hahn halbrechts frei zum Abschluss und vollendet klug über Leno hinweg ins Tor !
Nervenstark verwandelt Werner nach halblinks zum 2:1 .
Diagnes Diagonalpass findet Schmid , der zum Solo ansetzt und im richtigen Moment auf den startenden Hanke spielt .
Der Schweizer kann den Ball nicht kontrollieren und legt die Kugel stattdessen Akolo unfreiwillig auf .
In der Mitte allein gelassen schließt Huntelaar aus 13 Metern eiskalt ab !
Noch nicht einmal 120 Sekunden waren gespielt , als Thomas Müller rechts im Strafraum ungestört flach nach links passen konnte , wo Mandzukic aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Die Flanke von Haberer von rechts findet den stark einlaufenden Höfler , der sich in die Hereingabe wirft und sie mit links ins Tor lenkt .
Stocker gewann links im Sechzehner clever den Zweikampf gegen Ekdal und wurde vom Mittelfeldmann von den Beinen geholt .
Philipp vollendet mit dem Abschluss ins linke Toreck .
Gomez und Ribery spielen Tymoshchuk glänzend frei , und Tymoshchuk spitzelt den Ball mit rechts aus elf Metern ins rechte Eck .
Über Fuchs und Draxler kam das Leder zu Huntelaar , der aus 28 Metern Adler per Flachschuss ins linke Eck überraschte .
Wagner hatte nach toller Vorarbeit von Kaderabek den Pfosten getroffen , ehe im direkten Gegenzug Dembelé Aubameyang bediente und dieser den Ausgleich markierte .
Diego tritt den Freistoß aus 20 Metern zentraler Position .
Bellinghausen flankt von links scharf nach innen , Mölders steigt am höchsten und nickt aus gut sechs Metern ein .
Gomez köpfte nach einem Eckball von der rechten Seite unbedrängt zu seinem dritten Treffer des Nachmittags ein .
Meyer nimmt Huntelaar am Sechzehnerrand mit , der Sané rechts einsetzt .
Son schnappt sich auf der rechten Seite den Ball , zieht nach innen und schließt dann aus zentraler Position vor dem Strafraum mit links ab .
Kruse lenkt das Leder an die Latte , Kalou stochert nach und Stocker jagt den Ball schließlich aus sechs Metern unter die Latte .
Nach einem Pfostenschuss des konternden Jokers Cordova staubte der Isländer eiskalt zum Endstand ab .
Valdez hat zu viel Platz , guckt gar nicht hoch , sondern dreht sich um die eigene Achse und zirkelt das Leder aus 17 Metern über Kruse hinweg ins Netz .
Ohne Druck konnte der Offensivakteur in den Lauf von Ribery spielen , der von halblinks an Zieler vorbei aus elf Metern das 2:0 erzielte .
Aubameyang drückte eine scharfe Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Kruse übernimmt die Verantwortung und schiebt ins linke Eck ein .
Sorg schickt dann Kiyotake ins Zwei-gegen-Eins , das Kiyotake mit gutem Auge und genauem Pass zu Karaman auflöst , der in der Mitte aus kurzer Distanz einschiebt !
Rupp marschiert bis vor den Strafraum und steckt herrlich für den perfekt gestarteten Gentner durch .
Lakic ließ sich seine zweite gute Möglichkeit nicht mehr nehmen , musste aber im Grunde nach Vorlage von Aigner nur einen langen Schritt machen , um das Rund ins leere Tor zu schubsen .
Der ehemalige Dortmunder fälschte den Ball bei einer Ecke äußerst unglücklich zu Kehl ab , der aus kürzester Distanz locker einschob .
Caldirola kann nicht richtig klären und legt unfreiwillig für Stindl auf .
Albornoz reklamiert , dass Bernat im Abseits gestanden hatte , doch der Treffer zählt .
Eine Flanke von der linken Seite köpft Plattenhardt genau zu Klaus , der den im gewährten Raum rechts im Strafraum zu einem Linksschuss genau ins linke obere Toreck nutzt .
Der FCA führt einen Freistoß ganz schnell aus und Max ist frei vor Fährmann .
Der Schuss prallt von der Unterkante der Latte zurück ins Feld , Schöpf ist da und trifft .
Ostrzolek überrascht Theuerkauf vor dem Tor .
Hunt tritt an , Zieler wählt die falsche Ecke !
Aranguiz bedient mit einem präzisen Flachpass Volland im Zentrum , der die Kugel behaupten darf .
Farfan schießt aus fünf Metern ins kurze Eck ein .
Salihovic tritt an und feuert den Elfmeter zentral unter die Latte .
Nach Castros Pass spielt Rolfes direkt weiter zum rechts gestarteten Schürrle , dessen Diagonalpass Lahm nicht klären kann und Kießling so den Torerfolg aus kurzer Distanz ermöglicht .
Doch von dort springt der Ball direkt vor die Füße von Niemeyer , der ihn mit rechts ins Netz prügelt .
Brandt lässt Keeper Sommer aus kurzer Distanz keinerlei Chance .
Dort hatte Huntelaar freie Bahn und schob ins rechte Eck zum 2:1 ein .
Der Japaner blieb beim Dribbling hängen , Meier erwischte den Abpraller und netzte aus 18 Metern ins linke Eck ein .
Wenig später sollte es aber klappen mit dem ersten Tor für Schürrle für seinen neuen Klub .
Die Abwehr kann erst klären , Compper schlägt den Ball einfach nochmal ins Zentrum .
Castro und Vidal spielen auf der rechten Außenbahn gleich drei Dortmunder aus .
Matmour erlief Idrissous klasse Pass auf der linken Seite und flankte in die Mitte , wo de Camargo vor Russ am Ball war und aus zehn Metern durch Nikolovs Beine einnetzte .
Jung spitzelt die Kugel einen Wimpernschlag vor dem anrauschenden Orban in die Tiefe zu Kostic , der frei vor dem Tor auftaucht , Torwart Gulacsi überläuft und ins leere Tor zum 1:1 einschiebt .
Tasci verwertet einen unglücklich von Eggimann verlängerten Freistoß von Hajnal von halblinks am langen Pfosten zum 3:0 .
Kluge kann von der rechten Seite vollkommen unbedrängt flanken .
Simons verliert im Mittelfeld den Ball , Geis nimmt auf und geht noch ein paar Schritte , darf dann aus knapp 25 Metern Maß nehmen .
Ramos stand goldrichtig und staubte zum Endstad ab .
Rudy schnappt sich im Mittelkreis das Leder von Chahed und dann geht 's schnell Richtung Strafraum .
Reus bleibt cool und vollendet gegen den als Elfmeterkiller bekannten Keeper Leno lässig ins rechte Eck .
de Camargo schießt dann locker ein .
Nach Flanke von Hahn traf Mölders per Direktabnahme aus kurzer Distanz .
Choupo-Moting ist durch , Diagné kommt zu spät , und Choupo-Moting netzt aus 14 Metern ein .
Nach einem Einwurf verlängert Wagner per Kopf zu Gondorf , der ebenfalls per Kopf Heller bedient .
Dabei verlängert Josue unglücklich in den Lauf von Roberto Firmino , der sofort alleine auf das Tor zusteuert und beweist , dass Hasebe kein Torwart ist .
Der Keeper kann nur abwehren , Diouf ist zur Stelle und drückt den Ball über die Linie .
Ribery schaltete am schnellsten , schoss den Abpraller aus elf Metern flach ins linke Eck .
Schürrle erläuft sich den Ball dennoch in halbrechter Position und schießt direkt hoch ins kurze Eck ein !
Den fälligen Freistoß schlenzte Sahin mustergültig über die Mauer ins rechte obere Eck .
Salihovic verwandelt sicher .
Nach Werners Flanke schraubte sich Klavan am höchsten und köpfte aus vier Metern ein .
Inui dringt von links in den Strafraum ein , ungestüm bringt ihn Jedvaj zu Fall .
Der Schweizer Mehmedi köpft lässig ins lange Eck ein .
Die Freistoßflanke von Hlousek rauschte durch den Fünfer , Maroh musste am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten .
Dort legte Johnson für Wendt ab , der aus acht Metern linker Position abzog und das Spielgerät über den rechten Innenpfosten in den Winkel jagte .
Bender schickt Piszczek steil , der von der rechten Seite flach in die Mitte zu Kagawa passt .
Wendt schlägt die Ecke hoch herein .
Kruse hat viel Platz vor dem Strafraum der Fürther und legt sich den Ball zu Recht .
Erst verliert Bargfrede den Ball an Bakalorz , der an Bebou abgibt und sich vorne mit einschaltet .
Drmic schickt Ginczek per Steilpass in den Strafraum .
18 Meter vor dem Tor geht Oczipka volles Risiko und donnert die Kugel Vollspann ins rechte Eck .
Dahoud filetierte die Abwehr der Niedersachsen mit einem feinen Pass in den Strafraum , Traoré tauchte frei vor Zieler auf und tunnelte den Keeper zur Führung .
Wendt wird auf der linken Seite angespielt und schiebt den Ball quer nach rechts zu Johnson .
Renato Augusto flankt von rechts ans lange Eck , wo Weidenfeller und Subotic nicht konsequent zum Ball gehen .
Joker Arnautovic legte quer für Hunt und Werders Hunt , der bereits im Hinspiel beide Treffer erzielt hatte , markierte den Ausgleich für die Grün-Weißen .
Stafylidis wird im Rückraum von Gouweleeuw bedient und fasst sich ein Herz , sein platzierter Schuss schlägt unten rechts ein .
120 Sekunden später war dann aber auch Wiedwald machtlos , denn Oczipka fälschte einen Schuss von Nordtveit unhaltbar für seinen Torwart zur Führung für die Westdeutschen ab .
Nach einer Viertelstunde drang Guirassy von links in den Strafraum ein , ließ Koch an der Grundlinie aussteigen und wurde dann von Schuster unfair angegangen .
Kehl passte zu Hummels , der nicht angegriffen wurde und aus 18 Metern flach ins linke Eck einschoss .
Marin Nach einem Ballverlust von Rincon an der Mittellinie geht es schnell .
Kramaric setzt den Deckel drauf .
Bobadilla machte mit einem tollen Freistoß aus 21 Metern , der hauchdünn am linken Winkel vorbeisegelte , den Anfang .
Delpierre lenkte den Ball auf Cacau , der einnickte und im kleinen Kader-Duell mit Helmes ausglich .
Draxler bediente Huntelaar , der aus halbrechter Position im Strafraum wuchtig abschloss .
Am hinteren Pfosten lauert Hong , der mit seinem ersten Ballkontakt auch gleich trifft .
Wagner ist da , wo ein Torjäger stehen muss und stellt auf 1:1 .
Matuschyk verlängert einen Ball unglücklich in Schürrles Lauf .
Bobadilla mit rechts sowie Matavz mit dem Kopf und jeweils nach Flanke von Baban kamen die Fuggerstädter noch einmal gewaltig auf .
Auch das Eigentor von Braafheid in den Schlussminuten , nachdem Bastians wuchtig in die Mitte passte , änderte am Ende nichts mehr an dem verdienten Heimerfolg der Münchner .
Der Youngster marschiert nach einer abgefälschten Vorlage von Hacken von Huntelaar links im Strafraum gen kurzen Pfosten .
Hamburg dominiert , Dzeko trifft .
Es half nichts , denn gerade eine Minute nach dem Doppel-Wechsel flankte Huszti , der schon die ersten drei Tore aufgelegt hatte , von links präzise zu Sobiech , der per Kopf seinen Doppelpack schnürte .
Choupo-Moting hat auf der rechten Seite Platz , um mit links in die Mitte zu Flanken .
Der aufmerksame Hübers fing einen Pass von Rekik ab und leitet den schnellen Konter ein .
Ein langer Ball öffnet Wendt die Chance .
Der Brasilianer fand schließlich im Zentrum Kramer , der nur noch einzuschieben brauchte .
Lezcano schlenzt den Ball über die Mauer ins Torwarteck .
Dort blieb Hildebrand auf der Linie kleben , Russ übersprang Marica und köpfte aus vier Metern zum 1:0 ein .
Koo trifft zum Last-Second-Ausgleich .
Van der Vaart schaltete am schnellsten , erreichte den Ball und brachte ihn an Davari vorbei im Netz unter .
Mor trifft das Leder nicht voll , zwingt Adler aber zu einer Flugeinlage .
Huszti schickt Bittencourt steil .
Der Ball fällt vor die Füße von Rosenthal , der aus sechs Metern einschießt .
Kurz vor Schluss entblößten die Schwaben ihre Abwehr , Castaignos hatte zuviel Platz , verzögerte kurz und markierte per Flachschuss das 4:1 .
Nach einer schön vorgetragenen Freistoßvariante erzielte Diouf nach einer Flanke von Rausch mit der linken Hacke das 2:0 .
Hitz wehrt den Schuss zwar zur Seite ab , bringt damit aber Forsberg ins Spiel .
Grifo läuft an und entscheidet sich für einen scharfen Flachschuss ins linke Eck .
Nach Riberys Querpass ist Schweinsteiger im Zentrum völlig frei und nutzt dies zu einem platzierten Flachschuss aus 18 Metern .
Dabei findet er den völlig freien Werner .
Allerdings hat Poulsen das rechte Bein ziemlich hoch und trifft Abraham auch am Kopf .
Der Spanier köpft dann seinem Keeper durch die Beine , Mölders ist der lachende Dritte und schiebt locker ins leere Tor ein .
Kroos zog einen Freistoß auf den ersten Pfosten , wo van Buyten zum Kopfball kam und das Leder über die Linie drückte .
Schöpf trifft einspringend mit dem Knie in die Maschen .
Uneigennützig legt der Stürmer quer auf den freien Dorsch , der aus sieben Metern am vor der Linie stehenden Abraham vorbei abgeklärt die Führung erzielt .
Vor dem Strafraumeck flankt Clemens auf den zweiten Pfosten .
Kuzmanovic übernimmt die Verantwortung und trifft genau ins linke untere Eck .
Szalai spitzelte die Kugel mit Mühe zu Kramaric , der aus etwa 20 Metern abzog und davon profitierte , dass Bauer den Ball unhaltbar mit dem Rücken abfälschte .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern nicht nur über die Mauer der Hertha , sondern auch genau über den Scheitel des auf der Linie postierten Langkamp , .
Zieler konnte nicht festhalten , Holtby stand goldrichtig und bugsierte die Kugel aus fünf Metern ins Netz .
Eine feine Direktpasskombination am gegnerischen Strafraum über Guerreiro und Kagawa landete bei Aubameyang , der aus spitzem Winkel zum 1:1 vollstreckte .
Didavi verlängert per Kopf zu Frantz , der direkt zu der nach halblinks startenden Leihgabe zurückspielt .
Das halbe Dutzend ist voll und das mit einem Traumtor von Weigl .
Jansen setzt sich gut auf links gegen zwei Mann durch und flankt im Anschluss in die Mitte auf van der Vaart .
Clemens Podolski flankt aus dem linken Halbfeld an den Elfmeterpunkt .
Nicht einmal zehn Minuten auf dem Feld hatte Lasogga zunächst per Kopf den Anschluss hergestellt .
Darida schlägt den Ball hoch in die Augsburger Hälfte , wo Ibisevic per Kopf verlängert .
Am linken Strafraumeck hebt Wendell den Kopf und findet in der Mitte Alario , der direkt und eiskalt ins kurze Eck abschließt .
De Wit zieht im Sechzehner zwei Mann auf sich und flankt dann von rechts wunderbar nach links zu Kouemaha , der aus kurzer Distanz gegen die Laufrichtung von Unnerstall einköpft .
Aubameyang leitet den Treffer selbst ein , schlägt über die linke Seite auf rechts zu Pulisic .
Piszczek flankte von rechts scharf in den Fünfer zu Kagawa , der noch den Fuß hinhalten musste .
Lewandowski schnürt den Dreierpack .
Den Querpass von Aigner vollendet Barnetta mit seinem ersten Saisontor aus kurzer Distanz .
Der Ball prallt über Umwege zu Volland , der Roberto Firmino einsetzt .
Pizarros schaut kurz hoch und schlenzt den Ball mit dem rechten Außenrist gekonnt ins lange Eck .
Sabitzer eröffnet wunderbar mit dem Außenrist für Poulsen , der sich links im Strafraum gegen Verhaegh durchsetzt und humorlos mit links den Ball in die Maschen hämmert .
Havertz erobert den Ball mit einem Beinstellen gegen Cuisance , das Spiel läuft weiter .
Die abgefälschte Hereingabe landet bei Castro im Rückraum , der das Spielgerät wuchtig in die Maschen jagt .
Und der Wechsel sollte sich umgehend auszahlen , denn der Niederländer köpfte rund 90 Sekunden später eine butterweiche Flanke von Perisic gegen die Laufrichtung von Zieler in die Maschen .
Russ spielte einen vertikalen Pass durch die Schnittstelle der Kölner Abwehr in den Lauf von Castaignos , der frei vor Horn auftauchte und aus zwölf Metern cool zum 2:0 einschob .
Cohen flankt von links und findet den Kopf von Hinterseer .
Salihovic macht das , was er am besten kann und nagelt den Ball sicher in die Maschen .
Westermann schiebt den Ball aus 13 Metern überlegt ins rechte Eck .
Gündogan spielt Götze traumhaft frei , der setzt sich gegen Anderson durch .
Der Keeper umspielt am eigenen Tor zunächst Perisic , wartet dann aber beinahe auf Perisic , der nachsetzt , dabei auf Barrios querlegt !
Mehmedi wird auf der linken Seite mit einem Flügelwechsel freigespielt , Mehmedi schlenzt die Kugel gefühlvoll ins lange Eck unter die Latte .
Podolski drang links in den Strafraum ein und sah den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Bei Arangos Freistoß von links wirft sich Brouwers im Fünfer ins Getümmel und bedient per Kopf Herrmann .
Mandzukic legt erneut per Kopf ab , und diesmal klappt 's mit dem perfekten Abschluss .
Die folgende Ecke landet bei Idrissou am Sechzehner , der direkt abzieht .
Wie schon im Hinspiel erzielt Werner das 1:0 .
Der Rumäne hob den Kopf , passte wieder quer zum freien und cool einschiebenden Klein .
Bender steigt am Fünfmeterraum hoch und drückt die Kugel mit richitg viel Wucht ins Tor .
Plattenhardt tritt den Freistoß aus halbrechter Position mit links wuchtig an der Mauer vorbei ins rechte obere Toreck !
Dort hämmerte Hosogai aus sieben Metern an Neuer vorbei , Alabas Abwehrversuch fand schon hinter der Linie statt .
Der Ball fällt Herrmann vor die Füße , der mit einem schönen Heber die Führung besorgt .
Fuchs schaut , flankt an den zweiten Pfosten , wo sich Schachten übel verschätzt .
Neustädter steigt im Fünfmeterraum hoch .
Piszczek hielt Schürrle zu lange an der Schulter , den fälligen Elfmeter verwandelte Rodriguez sicher zum 1:1 .
Vogt schlug das Leder mit Übersicht diagonal in den Lauf von Hector , der Wiedwald zu seinem ersten Bundesliga-Tor überlupfte .
Szalai nahm die Kugel mit dem Rücken zum Tor an und nagelte das Sportgerät aus der Drehung aus 13 Metern hoch in die rechte Torecke .
So hatte Shaqiri freie Bahn , lief im spitzen Winkel aufs Tor zu und schoss Sorgs Bein an , von wo die Kugel im linken Eck einschlug .
Vor Gulacsi macht es Hinteregger im Stile von Hinteregger .
Sobiech köpfte aus kurzer Distanz unbedrängt ein .
Nach Suttners Freistoßflanke kam der FCI im zweiten Anlauf durch Leckie zur Hereingabe , Sulu klärte unzureichend und Cohen staubte in Mittelstürmermanier ab .
Junuzovic lässt , bedrängt von Guilavogui , prallen .
Kempe flankt aus dem linken Halbfeld präzise zum komplett freien Kempe , der humorlos einnickt .
Dort geht Volland spielend leicht an Schmelzer vorbei , dribbelt bis zum rechten Fünfmetereck und jagt die Kugel mit links am herausstürmenden Langerak vorbei ins linke Eck .
Sokratis baut über die Mitte auf , passt steil nach vorne für Kampl .
Osako Risse setzt sich gut im Zentrum durch und gibt auf die linke Seite raus zu Osako , der aus etwas spitzem Winkel eiskalt flach ins lange Eck einschiebt .
Castro drückt die Flanke des Chilenen am zweiten Pfosten per Kopf aus kürzester Distanz über die Linie .
Modeste lässt Özcan keine Abwehrchance !
Dort kommt Starke nicht an den Ball , so dass Langkamp am zweiten Pfosten einköpfen kann .
Petersen scheitert im ersten Anlauf an Fährmann , bringt aber den Abpraller im Tor unter .
Kruse bleibt frei vor Keeper Jarstein cool , stoppt zunächst das Leder herunter und schiebt hernach zur Führung ein .
Polter setzt sich durch und schießt aus kurzer Distanz ein .
Großkreutz fackelt nicht lange , zieht aus 18 Metern scharf ab .
Der Ball rutscht durch die Beine von Haggui und Rausch und landet bei Schmid , der sich bedankt und trocken vollendet .
Zentral vor dem Strafraum legt Bartels auf Kruse , der die Kugel an Heuer Fernandes vorbeischiebt und damit einnetzt .
Hunts Gewaltschuss klatscht an das rechte Kreuzeck .
Das ist die Klasse von Lewandowski .
Huntelaar steigt hoch und köpft aufs linke Eck , Jentzsch bekommt den Ball erst hinter der Linie zu fassen !
... und Sokratis hat neun Meter vor dem Tor in zentraler Position viel zu viel Platz .
Petric steht aber richtig und staubt aus fünf Metern ab .
Ademi nimmt einen langen Ball von Henn perfekt an und dreht sich um Höwedes .
Das Leder prallt zu Sigurdsson , dessen Linksschuss Schulz aus 16 Metern unhaltbar für seinen Keeper ins Tor abfälscht .
Und dieser führte sich gleich prima ein , und zwar , indem er das 2:0 von Keita mit einer feinen Flanke vorbereitete .
Sörensen schaufelt eine Flanke von der rechten Seite nach innen , wo Sané zwar per Kopf klärt , allerdings direkt in die Füße von Modeste .
Chahed setzt sich auf der rechten Seite durch und schlägt die Kugel präzise in den Sechzehner zu Huszti .
Bender setzt nach und bedient per Hacke Rolfes , der sich filigran um die eigene Achse dreht und mit links einnetzt .
Akolo Die Stuttgarter gehen durch einen kuriosen Treffer in Führung .
Der Angreifer tauchte frei vor Wolf auf und schaufelte die Kugel hoch vor das leere Tor zu Lewandowski , der per Kopfball vollendete .
Zuerst erzielte Kießling per Kopf den Anschluss .
Die Flanke von Diekmeier vollendete Kostic zum hochverdienten Ausgleich .
Naldo hämmert das Leder auf das Tor , Wiedwald lässt den Ball abprallen .
Werner hat zu viel Platz , wird nicht angegriffen und schießt an den rechten Pfosten .
Vestergaard Und die Ecke von rechts bringt sofort die Führung für die TSG .
Derdiyok lenkt den Ball mit dem Kopf in den Lauf von Kießling .
Nach kurzem Richtungswechsel legte Wolf das Spielgerät mit Auge nach halblinks zum freistehenden Fabian , der Leno ins rechte Toreck überwand .
Lewandowski ist zwei Bewachern entwischt , verzögert vor Hitz kurz und schiebt mit Eiseskälte rechts unten ein .
Kagawa steckt für Dembelé in den Strafraum durch .
Yarmolenko flankt in die Mitte , wo Gulde genau vor die Füße von Toljan köpft .
Die Ecke von Schmid fliegt ins Zentrum , wo Hinteregger von Strobl vernachlässigt hochsteigt und mit Hilfe des linken Innenpfostens die schmeichelhafte Führung erzielt .
Dort steht Douglas Santos und stoppt den Ball mit dem Oberschenkel , übersieht aber den hinter ihm heranrauschenden Bailey , der sich die Kugel schnappt , noch an Mathenia vorbeizieht und dann im Fallen aus vier Metern einschießt !
Schmid und Amiri kombinieren nach halbrechts bis zu Kramaric , der aus zehn Metern hoch ins kurze Eck knallt .
Wieder offenbaren die Bremer auf links große Lücken , die Koc nutzt .
Der Flachschuss geht genau zu Aubameyang , der aus fünf Metern den Fuß reinhält zum 1:1 trifft .
Bellarabi bedient Chicharito am linken Strafraumeck , wo dieser nicht angegangen wird .
Wenige Sekunden nach seiner Einwechslung marschierte de Jong nach vorne und traf mit einem sehenswerten Lupfer aus 17 Metern ins rechte Eck zum 2:0 .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach hoher Flanke von Rodriguez von der Mittellinie bleibt Mandzukic links im Strafraum am Ball und legt in die Mitte ab , wo Helmes unbedrängt zur Direktabnahme kommt und per Aufsetzer ins linke Toreck trifft !
Sané vollendete eine Kopfballstafette zum Ausgleich .
Drmic vollendet eiskalt ins rechte Toreck !
Nordtveit zündet noch einmal einen Freistoß scharf zum Anschluss ins linke untere Eck .
Heller und Rausch kombinieren sich mit Doppelpässen und kurz einmal auch mit Glück effektiv nach vorne .
Bazoer leitet derweil zu Gomez am Strafraum weiter Gomez lässt einfach nur für Didavi prallen , der freistehend vor Hradecky die Nerven im Abschluss behält Wolfsburg .
Nach Doppelpass von Draxler und Huntelaar zog Huntelaar unhaltbar für Wiese ab Schalke .
Geis schickte Nico Müller auf die Reise , der Benaglio mühelos überwand .
Pledl hebt den Ball in den Lauf von Djurdjic , der frei vor Adler auftaucht und den Torwart mit einem Heber überlistet .
Bei einem Steilpass taucht Firmino vor Ulreich auf und stochert den Ball anschließend am Stuttgarter Schlussmann vorbei in die Maschen zum 2:6 .
Nach Zweikampf zwischen Lewandowski und Maroh am Fünfer prallt der Ball zu Robben , der sich das Leder noch zurechtlegt und überlegt flach ins linke Eck einschiebt .
Am kurzen Pfosten verschätzt sich Schulz , der hinter ihm stehende Polter bedankt sich und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Van der Vaart schlägt den Freistoß vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Kacar zum Kopfball kommt und die Kugel in den linken Winkel drückt .
Pander bringt einen Freistoß aus der Ferne gefährlich vor das Tor , wo sich Stindl gegen Lanig durchsetzt und per Kopf in die linke Ecke trifft .
Von dort prallte das Leder in den Rückraum zu De Bruyne , der per Kopf abstaubte .
Nach öffnendem Pass von Götze bereitete der stets aktive Dembelé mustergültig für den Gabuner vor .
Schweinsteiger drückt die Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 in die Maschen .
Reus flankt von rechts in die linke Strafraumhälfte , wo Arango das Leder volley nimmt .
Rausch tritt den ruhenden Ball von rechts Richtung linken Pfosten .
Kirch setzt sich rechts gegen Luiz Gustavo durch und flankt .
Ramos Ronny zirkelt einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzt sich gegen Pinola und Petrak durch und wuchtet den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Dort rauscht Kuzmanovic heran und setzt den Ball flach rechts in die Maschen .
Den an sich harmlosen Weitschuss faustet Keeper Starke genau vor die Füße von Pekhart .
Plattenhardt zielt per Freistoß aus etwa 25 Metern halbrechter aufs lange Eck .
Leverkusen war weiterhin besser , musste vor der Pause jedoch noch den Ausgleich hinnehmen , als Muto Bender entwischte und nach einer Flanke von Brosinski per Seitfallzieher vollstreckte .
Am ersten Pfosten verpassten Werner und Reinartz , am zweiten war Hosogai gedankenschneller als Sam und schoss ins kurze Eck ein .
Binnen vier Minuten lieferte Raffael drei   Assists und Gladbach zog auf 4:0 davon .
Okazaki lässt noch Mancienne ins Leere rutschen und donnert den Ball dann zum 3:1 ins Netz .
Der gerade eingewechselte Hahn verliert das Laufduell mit Lukimya , setzt aber nach und zwingt den Abwehrmann zu einem Fehler .
Dort rauscht Robben vollkommen frei heran und drückt den Ball mit links direkt in die kurze Ecke .
Huntelaar legt schnell quer zu Holtby , der aus etwa 23 Metern über den Keeper hinweg einschießt .
Brandt schließt eiskalt mit links ab .
Jung brachte das Leder nochmal ins Zentrum , dort verlängerte Hinteregger ins eigene Tor .
De Bruyne verlängert einen weiten Abschlag Benaglios in den Lauf von Schürrle , der antritt und aus 13 Metern hoch ins linke Eck einschießt .
Christensen misslingt ein Rückpass , Embolo setzt energisch nach und sich erst gegen den herausgeeilten Sommer , dem der Ball durch die Beine springt , und dann auch robust gegen Sommer durch , ehe er den Ball über die Linie bugsiert .
Gregoritsch zirkelte den fälligen Freistoß perfekt ins rechte Toreck .
Grifo bedient Haberer auf halbrechter Position , der energisch in den Strafraum eindringt .
Gegen den Nachschuss von Niemeyer sind aber alle Breisgauer machtlos .
Nach einem Handspiel von Demichelis tritt Sahin zum Freistoß aus 19 Metern an .
Altintop spielt am Strafraum nach links zu Müller , der aus halblinker Position Rost das fünfte Mal überwindet .
Chris drückt das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Dort tanzte der Belgier den herausgeeilten Zieler aus und legte die Kugel in einem hohen Bogen gekonnt an die Strafraumgrenze zurück , wo Kruse zum Lupfer ansetzte und das Spielgerät im linken Eck versenkte .
Kagawa leitet den Angriff ein , indem er auf Kuba raus legt , der der Ball direkt zu Piszczek weiterspielt .
Fritz nahm Jiracek den Ball ab und spielte direkt auf Hunt weiter , der dann auch noch das Auge für Petersen hatte .
Keita hatte nach der kurz ausgeführten Standardsituation Niederlechner spielend leicht abgeschüttelt und das Leder anschließend aus 25 Metern in den Winkel gedroschen .
Luiz Gustavo nahm Müllers Rückpass vom rechten Strafraumeck auf und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position über den etwas zu weit vor dem Tor postierten Schlussmann hoch ins linke Eck .
Marica setzt sich auf rechts durch , nimmt den Kopf hoch und legt den Ball an den Strafraumrand zurück .
Die Freistoßflanke von Hlousek rauscht durch den Fünfer , Maroh muss am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten !
Sakai setzt sich gegen Baba durch , Ya Konan geht rechts davon , flankt flach vor das Tor .
Nach einem Kurzpass von Keita darf Forsberg von der eigenen Hälfte und ohne große Bedrängnis bis an den anderen Strafraum schreiten .
Fuchs hat dann das Auge für Huntelaar , der sich bedankt und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückt .
Calhanoglu steht aber goldrichtig und drückt die Kugel aus kürzester Distanz per Kopf über die Linie .
Der Ball prallte in die Mitte , wo Rodriguez nachsetzte und zum 3:1 abstaubte .
Trainer Jos Luhukay hatte daraufhin ein Einsehen mit dem glücklosen Mölders und wechselte für ihn Hain ein .
Die Flanke von Kimmich von rechts wurde länger und länger , am zweiten Pfosten kam Vidal herangerauscht und drückte die Kugel aus drei Metern wuchtig zum 1:0 über die Linie .
Die Maßnahme fruchtete sofort , denn Havertz schickte Bailey steil , der sich nicht zweimal bitten ließ und das 3:3 markierte .
So hatte Herrmann freie Bahn und schob ins halbleere Tor zum 1:0 ein .
Der Brasilianer spielt den Ball in den Lauf von Volland , der nicht im Abseits stand .
Fürstner klärt noch , aber nur zu Götze , der in die Mitte zu Kuba köpft .
Links im Strafraum hat Fortounis Platz und Zeit zum Rückpass auf de Wit , der aus zentraler Position von der Strafraumgrenze in den rechten Winkel hämmert .
Brandt gibt letztlich von rechts nach innen und findet im Zentrum Bailey findet , der mit dem Rücken zum Tor nicht lange zögert und den Ball mit der linken Hacke sehenswert ins rechte Toreck befördert !
Nach einer Flanke von Risse kann Kampl nicht ausreichend klären und köpft zu Koziello , der im Rückraum lauert .
Nach Nordtveits Ecke verlängert Hanke am ersten Pfosten per Kopf und Stranzl köpft am zweiten wuchtig unter die Latte .
Dié und Gentner verlagern nach halbrechts , Maxim prüft Jarstein mit kernigem Schuss aus 16 Metern .
Dahoud passt schließlich nach halblinks in die Schnittstelle der Abwehrkette .
Idrissou steht im Weg und fälscht den Ball für Lehmann unhaltbar ins Tor .
Ö- Bremen kommt über links mit Hunt , der nach innen zieht und Özil im Zentrum anspielt .
Parierte Schäfer klasse , war dann aber machtlos , als Gomez im Fallen Riberys Ecke vor Simons einköpfte .
Mkhitaryan bleibt cool und schiebt ein .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke köpft Colak das Leder Aranguiz vor die Füße , der wuchtige Rechtsschuss von Aranguiz aus 14 Metern fliegt hoch in die rechte Ecke !
Die folgende Flanke nutzte Gomez , um aus zentraler Position den Ausgleich zu markieren .
Blitzschnell geht es über Kramer und Kruse nach vorne , am Ende darf Hahn mutterseelenallein auf Fährmann zusteuern .
Zé Roberto schlenzt das Leder von links an den ersten Pfosten , wo Guerrero per Kopf verlängert .
Sané setzte sich nach einer Ecke von Kiyotake im Kopfballduell mit Vestergaard durch und nickte zum 1:0 ein .
Arango zirkelt den Ball aus 28 Metern aus halbrechter Position über die Mauer in den rechten Winkel .
Juan Bernat wird auf links angespielt und legt dann quer nach innen zu Müller ab .
Schlaudraff erkennt das und schlenzt den Ball ins linke Eck .
Dafür kassierte Dortmund aus einem weiteren Konter heraus sogar noch das 2:4 durch Bebou .
Christensen konnte hier nur unkontrolliert verlängern , Heller war zur Stelle und traf volley zum 2:2 .
Groß brachte einen Freistoß mustergültig in die Mitte , Cohen köpfte cool ein .
Nicht weit genug , Götze stoppt sich das Leder halbrechts herunter , fintiert prima gegen Ibisevic und knallt flach aus acht Metern ins linke Eck .
Wendt behält aber die Übersicht und gibt flach nach innen , wo de Jong unbedrängt einschieben kann .
Alaba flankt gefährlich von der linken Seite nach innen zu Lewandowski , der aus kürzester Distanz wohl nicht mehr dran ist .
Nach einer herrlichen Kombination über Blaczszykowski , Reus und Kagawa zirkuliert der Ball am gegnerischen Strafraum zu Aubameyang , der aus zwölft Metern linker Position mit einem präzisen Flachschuss ins rechte Eck trifft .
Der Abstoß von Weidenfeller verlängert Lewandowski per Kopf in den Lauf von Großkreutz , der von einem Stellungsfehler von Friedrich profitiert und aus 16 Metern vollendet .
Nach einer feinen Kurzpasskombination der Fuggerstädter wanderte die Kugel über Altintop und Baier zu Caiuby , der den Ball mit der Sohle in den Strafraum zog und dann frei vor Leno ins Tor spitzelte .
Rudnevs ' scharfer Schuss vor das Tor landete bei Modeste , der nur den Fuß hinhalten musste und den Ball über die Linie drückte .
Mit einem Traumtor bringt Arango die Hausherren in Front .
Kruse flankte nach einer missratenen Ecke noch einmal von rechts auf den zweiten Pfosten , dort köpfte Alvaro Domingez quer zu Stranzl , der unmittelbar vor dem Tor nur noch zum 1:0 einnicken musste .
Unmittelbar vor der Pause schlugen die Bremer ein zweites Mal zu , aus einem Einwurf an der linken Eckfahne heraus erzielte Pizarro das 2:0 .
Gomez stoppt den Ball mit dem rechten Fuß und hämmert ihn dann mit dem schwächeren linken ins Tor .
Am zweiten Pfosten fackelt Reisinger nicht lange und wuchtet das Leder aus spitzem Winkel ins Netz .
Vom Punkt trat Aubameyang an und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ehe Toruns Doppelschlag die Berliner in Unterzahl sogar in Führung brachte .
Huntelaar schraubt sich hoch und nickt ins linke Eck ein .
Stattdessen spielte Werder in der Nachspielzeit eine von etlichen Kontermöglichkeiten sauber zu Ende und Kruse setzte mit seinem zweiten Treffer den Deckel drauf .
Der Hamburger lief anschließend unbedrängt bis zur Grundlinie durch und legte für Lasogga auf .
Joker Selke verlängert eine Flanke von links mit dem Kopf in Richtung Grundlinie zu Galvez , der flach von rechts nach innen flankt .
Vestergaard wird immer mehr zum Torjäger für die Borussia .
Rodriguez flankt butterweich auf den Kopf von Olic .
Keine drei Minuten nach seiner Einwechslung köpfte Asamoah eine hohe Flanke von Oczipka zur erneuten Führung der Hamburger ein .
Müller flankt perfekt getimt und mit viel Zug von der linken Seite zu Gomez , der sein drittes Tor am heutigen Nachmittag erzielt .
Moritz passt quer auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Die Flanke von Polak auf Naldos Stirn nutzte der Brasilianer gekonnt zum Ausgleich .
Nach zwei Torvorlagen krönte der Pole seine Leistung nach gelungener Vorarbeit von Bender und Gündogan und traf gegen Heimeroth ins kurze Eck .
Marica staubte dann trocken ab .
Robben leitet einen Pass von Alaba sofort in den Lauf von Lewandowski weiter .
Hofmann schickt Drmic auf die Reise , der rechts im Strafraum Süle relativ leicht aussteigen lässt .
Der Spanier , der nur darauf gewartet hatte , schnappte sich die Kugel , Fährmann senste ihn um , und Jurado verwandelte den fälligen Elfmeter souverän zur Pausenführung .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Eine Ecke von Forsberg von rechts findet den völlig freien Orban , der aus sieben Metern halbrechter Position zum 2:0 einköpft .
Baumgartlinger spielt in die Spitze , Havertz leitet mit dem Absatz noch weiter und genau zu Volland , der frei vor Hradecky zum Abschluss kommt und am Keeper vorbei einschiebt !
Kruse legt rechts raus auf Eggestein , der am Fünfmeterraum Gondorf findet .
Der Fehlschuss des Venezolaners sollte sich kurze Zeit später rächen , denn Werder kam nach einem Eigentor des eingewechselten Nordtveits zum Anschluss .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Koo schiebt quer zu Kohr , der gegen seinen Klub nur noch einschieben muss .
Dort setzt sich Baumgartlinger durch und legt gut auf Bungert ab , der erfolgreich ins rechte Eck einnickt .
Kluge schnappte sich den Ball und erzielte nach Sololauf aus elf Metern halbrechter Position die Führung .
Selke trat selbst an verwandelte in die Tormitte .
Die präzise Flanke landet an der Fünfmeterraumkante bei Dost , der seine Vollstreckerqualitäten einmal mehr unter Beweis stellt .
Baier behält die Übersicht und steckt auf halblinks auf Mölders durch .
Harnik verwandelt das Zuspiel von Pogrebnyak in der Mitte zum 1:3 .
Rot und Elfer , den Diego sicher verwandelt .
Dort setzt sich Diouf gegen Dante durch und köpft zum 2:0 ein .
Nach einem Einwurf auf rechts kommt Ribery ans Leder und tanzt am linken Fünfereck Rincon und Diekmeier aus , ehe er flach unten rechts einschießt .
Pitroipa drang über die linke Seite in den Strafraum ein , überlief zwei Gegenspieler und legte dann an der Torauslinie etwas glücklich zurück an den Fünfmeterraum , wo Son sich die Gelegenheit zu seinem zweiten Bundesliga-Treffer nicht entgehen ließ .
Minute foulte Özcan Höfler im Strafraum , den fälligen Elfmeter verwandelte Petersen sicher zum 3:3 .
Ulreich kommt früh raus und köpft das Leder in die Füße von Esswein und wird zudem noch unglücklich von Bobadilla zu Fall gebracht .
Der Schuss des Nationalspielers wäre daneben gegangen , gedankenschnell hielt Lewandowski den Fuß hin und der Ball landete genau im linken Eck .
Reus nimmt den Ball mit , dreht sich nach rechts , narrt dabei Höwedes sowie Jurado und netzt schließlich trocken aus sehr spitzem Winkel ins linke Eck ein .
Moritz zirkelt das Leder aus 14 Metern ins linke Eck .
Calhanoglu schiebt ins rechte Toreck ein , Hitz ist nach links unterwegs .
Zielspieler Javi Martinez nimmt an der Fünfmetergrenze direkt ab und trifft zum 1:0 für Bayern .
Lakic scheitert noch an Giefer , doch Meier staubt unbedrängt zum 1:0 ab .
Lewandowski setzt sich gegen die halbe Bremer Hintermannschaft im Alleingang durch .
Kostic chippt den Ball an den Elfmeterpunkt , Tashchy legt per Kopf quer .
Edu rauscht heran und trifft vom linken Fünfereck .
Der Befreiungsschlag von Prödl wird zur Vorlage für Junuzovic .
Nach einem Fehlpass von Serey Dié war das zentrale Mittelfeld wieder völlig offen , Bobadilla passte steil auf Koo , der auf 4:0 stellte .
Der Keeper lässt den Ball aus den Armen rutschen , Szalai setzt nach und erzielt den erneuten Ausgleich .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Besser machte es wenig später Guilavogui , der nach einer Ecke von Didavi hochstieg und Adler aus fünf Metern das Nachsehen gab .
Ein langer Pass erreicht Renato Augusto rechts am Strafraum .
Jochen Drees auf Elfmeter entschied , den Salihovic sicher verwandelte .
Der für Schmiedebach gekommene Ya Konan machte sich nach einem langen Ball auf die Reise und bediente im Strafraum angekommen Diouf , der eiskalt zum 3:1 vollendete .
Fast identisch wie beim 1:1 war es diesmal Schweinsteiger , der Mandzukic mit einer Freistoßflanke zum Kopfballtreffer bediente .
Sirigu nahm den Ball in der eigenen Hälfte auf , marschierte über das halbe Feld und spielte einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner den herauseilenden Fährmann austrickste und zum 1:0 vollendete .
Raffael nimmt den Kopf hoch und legt quer auf Nordtveit , dessen Volleyschuss aus 20 Metern ins linke Eck saust .
Kimmich zieht einen Sprint an , spielt Coman auf der rechten Seite an und verwertet dessen flache Hereingabe mit der Hacke ins lange Eck .
Schieber flog dort in echter Torjägermanier heran und nickte halb auf der Brust liegend ein .
Finnbogason wird halbrechts steilgeschickt , Leno ist eigentlich einen Schritt schneller am Ball , kann diesen jedoch nicht festhalten .
Malli juckt das nicht .
Draxler tanzt zwei Draxler aus und schiebt aus 16 Metern ein .
Torunarigha klärte einen Eckball von Kampl genau zum eingewechselten Bruma , der das Leder anschließend aus 15 Metern in den Winkel setzte .
Waldschmidt windet sich links am Sechzehner um Kaminski herum und schließt flach ab .
Augsburgs Werner machte es dann freistehend wenig besser , auch er scheiterte am Aluminium , doch der Ball sprang hier zurück ins Feld und Vogt staubte sicher zum 1:0 für den FCA ab .
Müller fliegt an der Hereingabe vorbei , sodass Diouf aufs Tor köpfen kann .
Von dort bedient er seinen in der Mitte völlig freistehenden Landsmann Lewandowski , der aus einem Meter vollendet und damit auch im zwölften Spiel in Folge trifft .
Robben nickt am zweiten Pfosten ein .
Perisic entwischt auf der linken Seite und hat das Auge für Arnold .
Wolf wird auf dem rechten Flügel in Szene gesetzt und schlägt dann eine perfekte flache Flanke , die Rebic auf Höhe des linken Pfostens über die Linie drück .
Und am vorderen Fünfereck zeigt Dost ein feines Füßchen , touchiert mit dem rechten Außenrist und trifft ins lange Eck .
Auf der Torlinie hält Werner noch den Fuß rein und tippt den Ball über die Linie .
Sobiech sagt Sobiech und schießt ohne Mühe ein .
Gacinovic fängt Stamboulis Pass ab und setzt zum unwiderstehlichen Solo an .
Ribery steckte auf Robben durch , der Niederländer traf nahe des linken Fünfmeterraumecks flach ins lange Eck .
Erneut legte Pranjic auf , als Tymoshchuk am rechten Strafraumeck in aller Ruhe sich das lange Eck für seinen ersten Bundesliga-Treffer aussuchte .
Stocker wurde vor dem Strafraum nicht angegriffen und schloss wuchtig , aber auch mittig ab , Wellenreuther ließ den Schuss nur prallen , sodass Ben-Hatira im Fallen abstaubte , 1:0 .
Boulahrouz leitete den Ball gekonnt direkt in den Lauf von Ibisevic , der nur noch Starke vor sich hatte und diesem keine Chance ließ .
Den fälligen Freistoß bringt Rodriguez aus dem rechten Halbfeld mit Schnitt an den Fünfer , wo Luiz Gustavo blank steht und unter die Latte einnickt .
Schieber lässt Kehl aussteigen und schiebt trocken mit rechts zum 1:0 ein .
Klug legt Caligiuri vor Jarstein noch nach links zu Dost , der so aus wenigen Meter ins leere Tor einschießt !
Kießling passt zurück auf den durchgestarteten Schürrle .
Nach einer Ping-Pong-Einlage am linken Fünfereck prallte der Ball zu Raul , der das Sportgerät nur noch ins leere Tor zu schieben brauchte .
Der Ball landet bei Sahin , der geistesgegenwärtig in die Schnittstelle der Abwehr zu Valdez passt .
Schürrle erhält den Ball nach einem Einwurf und verliert ihn sofort und viel zu einfach an Gegenspieler Keita .
De Bruyne nimmt Arnautovic auf der rechten Seite mit .
Bender flankt von der rechten Seite nach innen , wo Kießling per Brust perfekt für Carvajal auflegt .
Nach einem weiträumigen Doppelpass mit Rolfes ist Renato Augusto rechts frei durch , lässt sich viel Zeit und bedient dann Helmes , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Leno konnte eine harmlose Flanke von links nicht festhalten , Arango stand goldrichtig und staubte dankend ab .
Kampl schaufelt einen Freistoß aus dem Mittelfeld links in den Strafraum zu Halstenberg , der höher als Gegenspieler Toljan steigt und ins Zentrum zum freistehenden Sabitzer nickt .
Lewandowski nickte Sahins Freistoßflanke über Flum hinweg von halblinks ins rechte Eck ein und traf damit zum achten Mal in Folge in der Liga .
Ein Fehler Skjelbreds im Aufbau ermöglichte dann aber die Führung , als Kramer Raffael links auf die Reise schickte und Kruse den Querpass von Raffael im Zentrum aus elf Metern ins rechte Eck schoss .
Reus Trapp muss hinter sich greifen .
Blaszczykowski passt scharf in die Mitte , barrios lässt uneigennützig durch , so dass Lewandowski freie Bahn hat .
Dessen Querpass im Strafraum spitzelte Sirigu vor die Füße von Pulisic , der keine Mühe hat , auf 3:0 zu stellen .
Nach einem weiten Ball von Schwolow verlängert Joker Petersen per Kopf gekonnt nach halbrechts zu Philipp , der Platz hat , um mit rechts vom Strafraumrand ins linke Eck einzuschießen .
Der Angreifer legte rechts raus zu De Bruyne , der Tempo aufnahm und souverän unhaltbar links oben einnetzte .
Schäfer flankte von links in den Strafraum , wo kein Bremer Vieirinha auf dem Schirm hatte , sodass der Portugiese problemlos auf 3:0 aufstockte .
Junior Diaz flankt aus dem linken Halbfeld hoch in die Mitte .
Wiese kann noch abwehren , ist aber gegen den Nachschuss von Uchida machtlos .
Süle köpft Plattenhardts Freistoßflanke vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat , flach an Casteels vorbei einzuschieben .
Zambranos Rettungsversuch wird von Choupo-Moting abgefälscht , so dass Petric an den Ball kommt .
Mujdza greift ihn nicht konsequent an , Draxler zieht aus 17 Metern ab und trifft flach ins lange Eck .
Barzagli köpft den Ball nach einer Flanke aus der Gefahrenzone , dort steht Schwegler , der aus zirka 25 Metern Maß nimmt und die Kugel in den linken Winkel drischt .
Dort steht Jovic bereit , der technisch Anspruchsvoll per Seitfallzieher das 1:1 erzielt .
Beim Nachschuss von Olic reagierte der Schlussmann hingegen glänzend , am Ende vollstreckte jedoch Perisic humorlos per Kopf .
Wenig später setzte Lex , nachdem sich Keeper Hradecky verschätzt hatte , noch einen drauf und schob ins leere Tor zum 2:0 ein .
Novakovic passt vor dem Strafraum quer zu Podolski .
Im Strafraum angekommen , lässt Szalai Affolter aussteigen und schweißt den Ball aus elf Metern unter die Latte .
Krmas hat gegen Ekici im Strafraum den Arm draußen und Schiedsrichter Peter Sippel zeigt auf den Punkt .
Nach einer Rechtsflanke köpfte Tasci den Ball in die Mitte , Stranzl erwischte die Kugel aus der Distanz ideal und traf per Linksschuss flach ins rechte Eck .
Juan Bernat flankte von der linken Seite , Kimmich setzte zum Flugkopfball an und traf .
Drmic trat an , vollendete sicher ins linke Eck und stellte den Sieg her .
Denn Bayer gab nur fünf Minuten später die Antwort und erzielte nach prima Vorarbeit von Havertz das 3:1 durch Chicharito .
Nach einem Ballgewinn in der eigenen Hälfte landet der Ball über Orban , Sabitzer und Keita bei Werner .
Wieder ist es Weiser , der sich stark durchtankt und Offensivgeist beweist .
Meyer legt kurz nach der Mittellinie ab für Choupo-Moting , der sich aufmacht und bis an den Strafraum sprintet .
Sternberg bekommt von De Bruyne eine Lehrstunde erteilt und muss dann miterleben , wie De Bruyne nach innen flankt , wo Arnold hauchzart vor Vestergaard an die Kugel kommt und per Kopf auf 2:2 stellt .
Castaignos hängt Heintz lässig ab und schiebt das Leder an Torwart Horn vorbei .
Draxler stoppt das Spielgerät einmal und flankt butterweich zu Huntelaar .
Noveski gibt nur den Begleiter und schaut zu , wie Hahn den Ball annimmt und anschließend aus sieben Metern ins lange Eck vollendet .
Bei einer Freistoßflanke von rechts setzt sich Delaney im Zentrum im Kopfballduell durch und leitet das Leder quer weiter zu Belfodil .
Gündogan schickt Mkhitaryan rechts in den Strafraum , Mkhitaryan legt quer , Wiedwald hat leichte Probleme und Reus schiebt am zweiten Pfosten aus zehn Metern ein .
Xhaka feuert eine Granate ab und zündet den Ball knapp an der Mauer vorbei ins Torwarteck .
Hunt bewies enormes Selbstbewusstsein , trat erneut an und verwandelte diesmal sicher ins rechte Eck .
Benaglio ließ den Flachschuss abprallen , Hazard setzte nach , umkurvte den Keeper und netzte ins leere Tor ein .
Der Außenverteidiger behielt dabei noch die Übersicht und legte in den Rückraum ab für Harnik , der humorlos zum 3:0 abschloss .
Vidal vertändelt auf der rechten Abwehrseite den Ball gegen Idrissou , der in den Sechzehner eindringt .
Nach feinem Diagonalpass von Hummels über die Abwehr hinweg stoppte sich Blaszczykowski halbrechts im Sechzehner den Ball und überwand Ulreich aus acht Metern .
Stindl Mit der ersten echten nennenswerten Aktion der Gladbacher fällt direkt das Tor .
Gladbach hält den Ball auf der rechten Seite , von Bazoer springt der Ball unglücklich in den Lauf von Stindl .
Der dritte Abpraller landet wieder bei Rausch , der ihn schlißelich im Tor unterbringt .
Wieder gewinnt Dante das Kopfballduell , über Luiz Gustavo landet das Leder bei Schürrle , der zum 2:0 einschießt .
Das spielte der Hertha in die Karten , die auf einmal wieder Morgenluft schnupperte , erst Recht nach Weisers Treffer zum 1:4 .
Wieder tritt Kuzmanovic an , diesmal wählt der Serbe das linke Toreck .
Unnerstall kann Baiers Schrägschuss noch abwehren , dahinter staubt Oehrl aus abseitsverdächtiger Position ab .
Amedick verlängert Dicks Einwurf auf den langen Pfosten , wo Shechter Hinkel überspringt und einnickt .
Alaba verwandelt sicher flach ins linke Eck , während Hildebrand in die andere Ecke unterwegs ist .
Rosts weiter Abschlag landet bei Guerrero , der sich gegen Köhler durchsetzt und aus neun Metern aus spitzem Winkel vollendet .
Mkhitaryan erkennt schließlich den Aubameyang auf rechts , spielt diesen perfekt an .
Nach herrlichem Doppelpass mit Barrios hebt Kagawa den Ball butterweich in die Mitte , wo Großkreutz aus sechs Metern einnickt .
Die Betriebstemperatur blieb bis zur Pause hoch , besonders nachdem Benschop eine Ecke von Ostrzolek vom kurzen Pfosten aus rechts in die Maschen nickte .
Holtby setzt sich im Strafraum gegen drei Mann durch und bedient dann noch mit einem feinen Pass den freistehenden Höger .
Aus der eigenen Spielhälfte wird Herrmann allein Richtung Tor geschickt und überwindet Leno mit einem Heber aus dem Fußgelenk sehenswert !
Robert Hartmann verlädt Yelldell und verwandelt auch den achten Elfmeter in dieser Saison .
Hofmann verwandelt sicher zum Ausgleich .
Kurze Zeit später erhöhte wieder Hahn nach einem Konter über Werner auf 3:0 .
Stindl scheiterte zunächst aus kurzer Distanz an einem Reflex von Hradecky , den Abstauber sicherte sich dann aber der schnell reagierende Raffael , der zum 1:0 einschob .
Gacinovic steckt auf den von rechts einlaufenden Wolf durch , der frei vor Bürki trocken in die linke Ecke vollstreckt .
Kiyotake zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern halblinker Position über die Fünf-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Polanski leitete einen blitzsauberer Konter ein , bei dem Volland nach Zuspiel von Szalai Nastasic umkurvte und Wellenreuther mit kernigem Linksschuss aus 15 Metern das Nachsehen gab .
Kostic setzt sich auf der linken Seite mit Tempo gegen Chandler durch und flankt vom Strafraumrand nach innen , wo Maxim einen Schritt schneller ist als Oczipka und den Ball über die Linie drückt !
Götze zieht einmal auf und passt dann flach ins Zentrum zum komplett freien Aubameyang .
Dieser hatte dann das Auge für Bellinghausen , der das Leder stoppte und aus elf Metern mit links trocken vollendete .
Diesmal findet Shaqiris Pass von der Mittellinie den im Rücken der Abwehr kreuzenden Lewandowski .
Nach Ballverlust der Kölner spielte der quirlige Amiri nach Mittelfeldkombination steil auf Toljan , der seine Geschwindigkeitsvorteile gegen Sörensen nutzte und Kessler halblinks aus sieben Metern zum Pausenstand tunnelte .
Die fast schon logische Folge war das 2:0 , das Geis mit einem sehenswerten Freistoßaufsetzer aus gut 25 Metern erzielte .
Cordova fährt den Konter und entscheidet sich für den Abschluss .
- , kurz darauf war Robben auf Zuspiel des Torschützen selbst erfolgreich .
Weil aber Pulisic fast postwendend nach einer Vorlage von Durm auf 4:2 stellte .
Callsen-Bracker ist vor dem etwas schläfrigen Bruma am Ball und wuchtet diesen in die rechte Ecke .
Junuzovic tritt den fälligen Freistoß aus 22 Metern halblinker Position präzise in den linken Winkel .
Prib tritt die Ecke von rechts nach innen .
Lewandowski , der in leicht abseitsverdächtiger Position gelauert hat , bleibt frei vor Keeper Bürki cool und schließt mit rechts halbhoch wie unhaltbar ab .
Nach einem Ballgewinn steckt Jojic auf Klünter durch , dieser überwindet Keeper Schwolow mit einem Linksschuss ins rechte Eck .
Ivanschitz leitet per Kopf weiter in den Lauf von Ujah , der das Leder am herausstürzenden Ulreich vorbeispitzelt und dann gekonnt aus kurzer Distanz einnetzt .
Der Weltmeister passt in zentraler Position den Ball zu Dahoud , der aus 16 Metern mit dem linken Fuß ins linke untere Eck schlenzt .
Volland schickte Schmid allzu leicht allein Richtung Tor , der gegen Hitz eiskalt blieb .
Bei einem Konter spielte er Doppelpass mit Bobadilla im Strafraum und überwand anschließend Pieckenhagen aus spitzem Winkel mit links .
Nach schwerem Patzer von Marcelo , der auf der rechten Abwehrseite unter Druck gerät und schließlich einen fatalen Rückpass in den Lauf von Malli spielt , steht es 3:0 .
Kruse verlädt Baumann und schiebt flach unten ein .
Van der Vaart schaltete schnell , setzte Son ein und der schloss unhaltbar zum 1:0 ab .
Von rechts legt Burgstaller auf Caligiuri zurück , der unweit der rechten Strafraumkante die Flanke ins Zentrum schlägt .
Mandzukic Mandzukic ging schnell .
Tyton parierte klasse , den Abpraller erwischte aber Castro zwischen den beiden Innenverteidigern per Kopf und nickte über den Keeper hinweg ein .
Der schlug einen genauen Diagonalpass zu Arango , der nicht lange fackelte und flach ins Zentrum passte , wo Herrmann angerauscht kam und zum 1:0 vollstreckte .
Dort lassen Haggui und Eggimann Szalai zum Kopfball gehen .
Beck steht rechts an der Grundlinie , drischt die Kugel wuchtig in die Mitte .
Die Flanke wird vom Rücken von Kießling an die Latte gelegt , von dort prallt das Leder zurück in den Fünfmeterraum , wo Bender steht und zum 1:0 einnickt .
In der Mitte stemmt sich Diouf in die Luft und wuchtet das Spielgerät per Kopf aus fünf Metern ins rechte Eck !
In der Mitte köpft Djourou gegen den Lauf von Karius ins linke Toreck ein .
Schmid tritt einen Freistoß vom linken Flügel nach innen , wo Jarolim unfreiwillig zu Flum verlängert .
Latza bringt einen Freistoß von der linken Seite präzise nach innen , wo sich Bell souverän gegen Niemeyer durchsetzt und eiskalt ins linke Eck einköpft .
Kruse schießt sich den Frust komplett von der Seele , schiebt von rechts im Strafraum eiskalt ein .
De Bruynes Flanke landet präzise bei Naldo , der nicht sonderlich arg bewacht wird und perfekt in die linke Ecke einnickt .
Levels flankt etwas zu weit nach links , wo aber Arango an den Ball kommt .
Dann verlor Sam den Ball am Mittelkreis und machte damit den Weg für Ilsanker frei , dessen Ablage Keita zum 4:0 nutzte .
Dort steht Malli gut postiert und trifft aus 14 Metern halbrechter Position mit einem platzierten Schuss ins linke Eck .
Lewandowski übernahm die Verantwortung und verlud Grün mit einem Schuss ins linke Eck .
Über Reus und Pulisic landete der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Garcia schraubt sich am kurzen Pfosten am höchsten und nickt in die Maschen ein .
Der Abpraller landete aber genau vor Chihi , der abstaubte .
Kruse netzt vom rechten Fünfereck aus ein .
Hanke ist nach dem Spielverlauf gerecht .
Kohr steckt die Kugel perfekt in den Lauf von Bailey , der im Strafraum äußerst cool bleibt und den Ball mit dem linken Außenrist am herauskommenden Keeper Gulacsi vorbeilegt .
Pinto lässt sich die Chance mit einem harten Schuss in die Tormitte nicht entgehen .
Okazaki wird an die linke Strafraumkante geschickt und legt quer auf den Elfmeterpunkt zu Müller .
Benaglio faustete den Ball nach Petits direktem Freistoß aus 35 Metern unzureichend nach vorne weg , Novakovic war da und köpfte aus vier Metern ein .
Konoplyanka taucht im Sechzehner auf und trifft wuchtig in die Maschen zum 1:0 .
Farfan brachte eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtete sich Papadopoulos gegen Langkamp hoch und das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck .
Lenos weiten Abschlag verlängert Bellarabi mit dem Kopf in den Lauf von Drmic , der losspurtet , seinen Bewacher abschüttelt und aus zentraler Position ins linke Eck zum 1:1 vollendet .
Feulner hat das Auge für Drmic , der sich mit einem Haken etwas Platz verschafft und dann aus 15 Metern ins rechte untere Eck vollendet .
Raffael schickt Ramos halbrechts in den Strafraum steil .
Es folgte das präzise Zuspiel auf Brandt , der wuchtig ins kurze Eck aus knapp 15 Metern abschloss .
Bargfrede gewinnt einen Zweikampf im Mittelfeld und schaltet umgehend um auf Angriff .
Junuzovic nimmt Tempo auf und bedient Kruse , der setzt sich im Strafraum gegen Alaba durch und lässt Neuer keine Chance .
Westermann schlägt den Ball hoch nach vorne .
Bellarabi und Marco Caligiuri hebeln bei einem Konter die Wolfsburger Abwehr aus .
Nach einem Eckball für den FCK läutete Holtby den Konter ein und passte im Strafraum zu Farfan , der aus elf Metern trocken zum Endstand vollendete .
In der Schlussviertelstunde sorgte RB kaum noch für Entlastung und Lewandowski staubte nach einem Lattenschuss von Robben per Kopf zum erneuten Anschlusstreffer ab .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Jurado überläuft Ignjovski und findet mit seiner Flanke von rechts Papadopoulos , der aus acht Metern unbedrängt zum 4:0 einköpft .
Modeste lässt Krmas aussteigen und zirkelt den Ball von der Strafraumgrenze ins Tor .
Shaqiri verlängert den Ball mit der Hacke auf Lahm , der Wolf per Flachschuss aus fünf Metern überwindet .
Kraft faustete eine Ecke genau vor die Füße von Boka , der aus 18 Metern mit einem fulminanten Gewaltschuss den nicht unverdienten Pausenstand markierte .
Ribery bedient nach einer schönen Kombination Martinez , der alleine auf Schlussmann ter Stegen zuläuft und dem Keeper aus zentraler Position keine Abwehrchance lässt .
Nach einem Pass von Wendell blieb Kohr eiskalt und traf aus 14 Metern zum 1:0 für die Werkself .
Kuzmanovic flankt , Tasci stochert die Kugel Richtung Tor , Barth klärt unzulänglich und Harnik schießt aus genau 16 Metern ein .
Nach Zusammenspiel mit Farfan zieht Huntelaar sofort ab und trifft zunächst nur den Innenpfosten .
Azemi spitzelt die Kugel zu Klaus , der mit links von halbrechts abzieht .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Michel Bastos Van der Vaart und Skjelbred vertändeln den Ball im Mittelfeld gegen Neustädter , der Huntelaar im Zentrum anspielt .
Kalou nickt ins verwaiste Tor ein .
Lasogga bedient Ilicievic links im Strafraum , Lasogga zieht nach innen und schlenzt den Ball sehenswert ins rechte obere Eck .
Holtby schickt Schürrle diesmal rechts auf die Reise .
Farfan flankte nach Sololauf , Huntelaar stand goldrichtig und es hieß 1:1 .
Calhanoglu lief an und zirkelte den ruhenden Ball traumhaft und unhaltbar über die Mauer in den Winkel .
Calhanoglu tritt an und verwandelt zur Freude aller Leverkusener sicher ins linke Eck .
Kießling legt Boenischs Flanke von links per Kopf für Sam ab .
Chahed befördert das Sportgerät in den Sechzehner , Schmiedebach verlängert und Stindl schießt von halbrechts aus 13 Metern ins rechte Eck ein .
Nach Zuspiel von Calhanoglu verlängert Aranguiz den Ball in den Strafraum , wo Pekarik nicht gut aussieht und Brandt somit ins Spiel bringt .
Doch Mainz bleibt dran und spielt über Soto rechts vor dem Strafraum Malli frei , der das Leder an Weidenfeller vorbei verwandelt .
Rauschs leicht abgefälschte Flanke landet bei Ibisevic , dessen Kopfball Karius noch parieren kann .
Wieder gehts zu leicht , wieder ist Müller da .
Vor dem Strafraum legt Badelj von rechts nach links auf Calhanoglu , der freie Bahn hat .
Den Freistoß führten die Dortmunder in Person von Ginter blitzschnell aus , allerdings ein paar Meter weiter weg und das Leder landete zu guter Letzt bei Aubameyang im Strafraum , der freistehend locker einschob .
Goretzka wird von Meyer angespielt und hat viel Zeit und Platz .
Müller tritt an und schiebt den Ball überlegt ins , vom Schützen aus gesehen , rechte Toreck , Zieler ist nach links unterwegs .
Der Münchner bediente anschließend Haraguchi in der Mitte , der Hlousek allzu leicht aussteigen ließ und flach unter Vlachodimos hindurch abschloss .
Der Anschlusstreffer des eingewechselten Alaba sollte dann aber noch einmal für Hochspannung in der Endphase sorgen .
Groß zirkelt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld hoch und weit vors Tor .
Joker Ndjeng verwandelte in der Nachspielzeit aus 16 Metern zum Endstand .
Aubameyang nimmt über rechts Fahrt auf , wird von Stambouli kaum bedrängt , und flankt maßgenau in die Mitte , wo Caligiuri die Hereingabe unterläuft und Götze so wuchtig einköpfen kann .
Die Werkself kontert über Mehmedi , der von Brandt hinterlaufen wird und im richtigen Moment zum Brandt durchsteckt .
Bartels hebt den Ball über die Abwehr in den Lauf von Takyi , der quer zu Asamoah legt .
... Kiyotake hebt die Kugel über die Fünf-Mann-Mauer hinweg und trifft präzise ins Mauer-Eck .
Nach einem Einwurf tief in der Hälfte eroberten die Münchner den Ball und ließen diesen mit mehreren Direktpässen zu James wandern , der aus elf Metern freistehend vollstreckte .
Nach dem Motto " Nimm du ihn , ich hab ihn nicht " bleibt Jansen bei Felipe Santanas Befreiungsschlag weg , während Drobny außerhalb seines Sechzehner den Ball nicht klären kann .
Die Partie schien noch auszulaufen , doch sieben Minuten vor dem Ende der regulären Spielzeit erzielte Vallejo auf Flanke von Oczipka das 1:2 .
Kruse verlängert den Ball per Kopf in den Lauf von Schahin , der halbrechts vom Strafraum mit einem strammen Schuss über Jentzsch hinweg in die Maschen trifft !
Nach einem schlampigen Zuspiel von Max auf Baier erobert Amiri den Ball und schaltet sofort um .
Ilicevic schickt Müller , der läuft alleine auf Wiedwald zu und schiebt eiskalt zum 3:1 ein .
Nach Kuzmanovics Flanke aus dem linken Halbfeld wollte Brouwers retten , fälschte aber unhaltbar für ter Stegen hoch ins eigene Tor ab .
Vargas nimmt an der Mittellinie Fahrt auf und spielt nach rechts zu Volland .
Molinaro flankte präzise , Harnik behielt vor dem Tor die Ruhe und schoss das vorentscheidende 2:0 aus der Nahdistanz .
Pulisic behauptet sich sehenswert an der linken Eckfahne gegen drei Gegenspieler und legt ab für Castro .
Müller ist gerade einmal wenige Minuten auf dem Platz , schon bereitet der Liebling von Heynckes die Führung vor .
Das letzte Wort hatte dann Baku , der bei seiner ordentlichen Bundesliga-Premiere allen Leipzigern enteilte und auch vor Gulacsi die Nerven behielt .
Referee Robert Hartmann entschied auf Elfmeter , den Zé Roberto unhaltbar in den rechten Winkel drosch .
Eine gefährliche Hereingabe klärt Bell viel zu kurz und genau in die Füße von Gerhardt .
Schuster Schmid schickt auf der rechten Seite Mujdza Richtung Strafraum , der viel Platz hat und im Sechzehner in die Mitte passt .
Das Leder lief an Farfan und Fuchs vorbei , doch dahinter zirkelte Moritz das Leder aus 14 Metern ins linke Eck .
Kiyotake knallt aus 20 Metern hoch ins Netz .
Doch etwas glücklich kam der Ball zurück zum am Boden liegenden Australier , der geschickt in die Mitte zu Ben-Hatira weiterleitete , der sich die Chance aus kurzer Distanz nicht entgehen ließ und ins leere Tor einschob .
Robben bleibt eiskalt , verlädt Weidenfeller und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Didavi lupft die Kugel mit der ersten Ballberührung aus sechs Metern über den herauseilenden Sommer in die Maschen .
Lewandowski schießt ins leere Tor ein .
Altintop setzt sich gegen Anderson , der ungewollt Bobadilla bedient , der direkt aus rund 13 Metern rechter Position ins lange Eck vollendet .
An der Strafraumgrenze schaltet Petersen am schnellsten und schickt Fritz mit einem feinen Pass bis an die Grundlinie .
Die Flanke von Son wurde vom Rücken von Kießling an die Latte gelegt , von dort prallte das Leder zurück in den Fünfmeterraum , wo Bender stand und zum 1:0 einnickte .
Götze kann frei vor Benaglio zum 5:1 einschieben .
Hahn ist vor Benatia am Ball , zieht von halbrechts aus 14 Metern ab und trifft ins rechte untere Eck .
Drei Meter vor dem Kasten bugsierte Felipe die Kugel vor dem einschussbereiten Aubameyang unglücklich ins eigene Tor .
Gentner flankt von links halbhoch an den vorderen Pfosten , wo sich Ibisevic davongeschlichen hat und den Ball über Baumann ins Tor spitzelt .
Gerhardt macht sich Richtung Strafraum auf und legt in die Mitte zu Bittencourt , der sofort abzieht .
Nach Zuspiel von Piszczek setzt sich Reus am Strafraum schön durch und donnert den Ball unter die Latte !
Sekunden später klingelte es dafür auf der anderen Seite , wo Sam für Castro ablegte und der XJährige ter Stegen mit seinem Distanzschuss keine Abwehrgelegenheit gewährte .
Farfan rennt fast über das gesamte Feld und vollendet schließlich mustergültig aus sieben Metern ins linke Eck .
Ein noch leicht abgefälschter Freistoß von Helmes aus zentraler Position segelt unhaltbar für Fromlowitz in die Maschen .
Madlung zieht den Freistoß mit Präzision und Wucht genau in die maschen .
Hesl kommt zu zögerlich aus seinem Tor und wird von Szalai mit einem Heber ausgespielt .
Dort köpft Harnik fast von der Torauslinie Richtung Tor .
Hazard steckte geschickt für Stindl durch , der klug Raffael bediente für die Gäste .
Junuzovic spielte flach von links in den Sechzehner , wo Grillitsch direkt abnahm und die Kugel genau in den linken Winkel ballerte .
Johnson vernachlässigte Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallte .
Robben nimmt Kimmich auf rechts mit , der viel Zeit , um zu flanken .
Kruse setzt den Schlusspunkt mit einem sehenswerten Treffer .
Dort köpft Kießling aufs Tor und profitiert davon , dass Wetklo den Ball selbst hinter die Linie löffelt .
Kramaric tunnelt Djakpa rechts am Strafraum und dringt in selbigen ein .
Asamoah legt den Ball per Kopf ab für Ebbers .
Nach einer Flanke von Mehmedi und einer unfreiwilligen Vorlage von Höfler netzte Höfler ein .
Hubnik köpft einen Abschlag in die Beine von Oehrl .
Mlapa nahm den Pass des Mittelfeldmannes kurz an und schoss mit rechts flach aus 16 Metern ins rechte Eck .
M. Gomez Die Gäste schalten blitzschnell im .
Pulisic flankte , der Youngster stoppte sich das Leder am linken Fünfereck herunter und machte zum zweiten Mal binnen vier Tagen für den BVB das halbe Dutzend voll .
Obraniak legte sich die Kugel zurecht und schlenzte das Spielgerät mit seinem starken linken Fuß unhaltbar ins rechte Toreck .
Nicu setzt sich sehenswert an der Außenlinie gegen Schachten durch , flankt in den Strafraum , wo Cissé hochsteigt und unhaltbar für die Freiburger ins rechte Ecke einköpft .
Gentner lupft den Ball rechts am Strafraumeck über Jantschke zu Maxim , der nicht im Abseits steht , weil es Korb auf der anderen Seite aufhebt .
Zwei Mal kommt der Ball zu Pinto zurück , der schließlich auf Ya Konan flanken kann .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Stindl schiebt freistehend aus rund zwölf Metern ein .
Herrmann Reus passt wunderbar in die Gasse an Svensson vorbei in den Lauf von Herrmann .
Westermann gewinnt am zweiten Pfosten das Luftduell , und auch Jansen setzt sich am linken Fünfereck gegen Neustädter durch , und schon liegt der Ball im rechten Eck , 0:1 !
Grafite luchst Jansen den Ball ab und zieht sofort in den Strafraum .
Huntelaar Hoogland befördert eine bereits abgewehrte Ecke zurück in den Strafraum .
Nach einem weiten Ball aus der eigenen Hälfte landet das Leder über Zuber bei Uth im Zentrum .
Nach einem Einwurf prallt der Ball glücklich von Gentner zu Maxim , der von halbrechts per Linksschuss aus 13 Metern genau ins linke untere Eck trifft .
Weiser schaltete sofort um , gegen die entblößte Defensive der Gäste fand er halblinks Stocker , dessen Flachschuss mit links rechts unten einschlug und den Gästen damit endgültig den Zahn zog .
Sané zündete den Turbo aus der eigenen Hälfte und hatte das Auge für Huntelaar , der zum 3:0 einschob .
Am Ende wird Seferovic steil geschickt .
Hitz ist unten , Vrancic schnappt sich aber den Abpraller und schiebt aus Nahdistanz ein .
Hazard steckt durch auf Stindl , der sich halbrechts im Sechzehner gegen Gebre-Selassie behauptet und per Flachschuss ins rechte Eck , leicht abgefälscht von seinem Gegenspieler , aus elf Metern auf 1:1 stellt .
Der mitlaufende Cigerci wird vom Brasilianer perfekt bedient und heftet das Leder im langen Eck fest .
Jarolim passt schließlich nach rechts zu Pitroipa , der diesmal aus elf Metern rechter Position ins lange Eck lupft .
Der Stürmer arbeitete sich mit Joselu in den Strafraum , legte quer für den blanken Stindl .
Bellarabi zieht aus 22 Metern halbrechter Position ab .
Stattdessen setzte der eingewechselte Shaqiri kurz vor dem Schlusspfiff noch den Schlusspunkt mit dem 3:1 .
Dort setzt sich Niederlechner gegen Ilsanker und Schmitz durch , weil beide Defensivleute der Sachsen schlecht stehen .
Nach einem Flügelwechsel von Darida zu Schmid foult Strobl den Freiburger am Strafraum ungeschickt .
Makiadi nimmt die Einladung an und erzielt das 2:0 .
Kiyotake bleibt humorlos und schießt den Ball präzise ins linke untere Eck .
Nach Hellers Rechtsflanke kommt Gekas in der Mitte zwischen Breno und van Buyten zum Kopfball , den Butt an den Pfosten lenkt .
Alonso bedient Vidal , der direkt in die Schnittstelle auf Lewandowski legt .
Calhanoglu nimmt überragend an , macht einen Schritt und jagt das Leder hart an Keeper Gulacsi vorbei ins rechte obere Eck .
Jairo bleibt trotz der Unterbrechung von mehreren Minuten cool und schießt den Ball flach in die Tormitte .
Mehmedi nimmt die Kugel gut mit und trifft dann aus etwa 18 Metern ins linke Eck .
Kampl schickt Bellarabi steil .
Ulreich wird zwar weit nach links abgedrängt , behält aber die Übersicht und bedient in der Mitte den mitgelaufenen Ede , der die Kugel ins Tor zimmert .
Von Nordtveit aus der eigenen Hälfte steilgeschickt , nutzte de Jong im Strafraum die zweite Torchance für die Gladbacher prompt zum zweiten Treffer .
Lewandowski war handlungsschneller als Stark und stellte auf 2:0 .
Ivanschitz legt von der Grundlinie aus quer , wo Szalai nach etwa elf Sekunden den Ball über die Linie grätscht .
Dort steht Meier ganz alleine und köpft trocken ein .
Caiuby stieg nach Max ' Ecke am höchsten und nickte unbedrängt ein .
Esswein verlädt auf der linken Seite seinen Gegenspieler Hinkel , dringt in den Strafraum ein und legt zurück zu Pekhart .
Nach Flanke von Robben sprang Müller zunächst am Ball vorbei , dafür nahm ihn Lewandowski an und donnerte ihn aus zwölf Metern ins Netz .
Joker Kimmich hebt den Ball elegant in den Lauf von Müller , der mit links aus spitzem Winkel das 3:1 erzielt .
Rupp dribbelte in den Sechzehner und legte fein zum mitgelaufenen Gentner ab , der ins halbleere Tor zum 3:1 einschob .
Kuzmanovic lässt sich die Chance vom Punkt nicht entgehen und schießt ins rechte Eck ein .
Hunt und di Santo hebeln die Abwehr mit einem Doppelpass aus .
Erster stringenter Angriff der Gäste , Marin spielt rechts auf Rosenberg und Rosenberg geht in den Sechzehner , schießt flach ins linke Eck ein .
Junuzovic findet mit der folgenden Ecke den stark hochsteigenden Gebre Selassie , der seinen einmal aufspringenden Kopfball im langen Eck versenkt .
Kruse brachte eine Ecke , Giefer verlor das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpfte .
Reisinger nimmt den Ball im Mittelfeld auf und setzt zum Solo an .
Drmic hält den Kopf rein und markiert das 2:0 .
Aubameyang schlenzte das Leder aus halblinker Position ins lange Eck .
Weiser steckte gefühlvoll in den Lauf von Kalou durch , der frei vor Sommer das 3:0 und damit auch seinen Dreierpack perfekt machte .
Drmic tritt an und trifft wuchtig ins linke obere Toreck , obwohl Baumann die Ecke erahnt .
Bebou lupfte ihm den Ball über die Abwehrkette hinweg in den Lauf , Bakalorz hob ihn über Pavlenka .
Ein Rückpass auf Ulreich gerät zur perfekten Vorlage für Mandzukic , der den Torwart umkurvt und locker einschiebt .
Rausch flankt anschließend genau nach innen zu Modeste , der die Hereingabe veredelt und auf 2:1 stellt .
Schlaudraff ging bis zur Grundlinie durch und legte auf Nikci zurück , der mit seiner ersten Ballberührung die Kugel vor Fuchs zum Endstand ins Netz bugsierte .
Nur sechs Minuten nach dem zweiten Gegentreffer nährte der erst wenige Sekunden zuvor eingewechselte Bellarabi Bayers Hoffnungen auf Punkte .
Schmitz muss nur noch auf Sabitzer querlegen , der die Kugel über die Linie schiebt .
Ibisevic trat an und versenkte das Leder souverän im linken Winkel .
Peszko tankt sich in den Strafraum und legt zurück auf Podolski .
Einen langen Ball stolpert Sulu unter Bedrängnis von Rudnevs in den Lauf von Osako .
Das erste Tor bereitete der japanische Mittelfeldregisseur Kiyotake per tückisch getretenem Freistoß vor .
Dort steigt Lanig mustergültig hoch und nickt aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Ivanschitz tritt an und verwandelt souverän ins rechte untere Eck .
Guedé setzt sich gegen Brooks an der Grundlinie durch , spitzelt zu Klaus , der im Fallen vor Plattenhardt am Ball ist und vom linken Fünfereck mit Hilfe des linken Pfostens einnetzt .
Die Ecke wird zu kurz abgewehrt , Pitroipa bedankt sich .
Der Youngster wiederum leitet sofort wieder in die Mitte des Sechzehners weiter , wo Bartels ungedeckt zum 3:0 für die Bremer einschiebt .
Kadlec bringt einen Freistoß hoch in den Strafraum , Friedrich springt höher als Mavraj und köpft aus fünf Metern zum hoch verdienten Ausgleich ein .
Bicakcic bringt das Leder vor das Tor , wo sich Kumbela in den Ball wirft und erneut einschiebt .
Die Ecke von Vieirinha von rechts verlängert Dost an den zweiten Pfosten auf Guilavogui , der aus wenigen Metern einköpft .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Bei einer Ecke von links rutscht der Ball zu Gouweleeuw durch , der aus zentraler Position das 1:1 macht .
Aubameyang steht in bester Torjägermanier aber goldrichtig und köpft aus kurzer Distanz ins leere Tor zum 2:0 ein .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Die eben eingewechselten Spieler bereiten vor , Pizarro vollendet mit seinem vierten Treffer .
Die Hausherren spekulieren auf Abseits , doch Herrmann startet genau richtig los und dringt halbrechts in den Strafraum ein .
Der Pole traf nur wenige Minuten nach seiner Einwechslung nach Ecke von Rudy per Kopf zum 2:0 .
Salihovic zimmert den Ball humorlos in die rechte untere Ecke des Tores .
Frei vor Starke zieht Modeste ab , Starke wehrt ab , doch der Ball springt weiter in Richtung Tor .
Forsberg treibt das Leder nach vorne , nimmt Burke auf der rechten Seite mit .
Der Kroate tanzte nach einem Steilpass von Robben Russ halbrechts im Strafraum aus und schlenzte den Ball an Wiedwald vorbei ins linke Eck .
Grifo bedient Raffael , der den Ball aus 15 Metern mit einem platzierten Linksschuss im linken Eck unterbringt .
Mölders kam an eine Flanke von Oehrl heran , beförderte seinen Kopfball aber wenige Zentimeter am Kasten von Hesl vorbei .
Aubameyang legt zunächst mit der Hacke zurück zu Piszczek , der rechts im Strafraum Götze bedient .
Wieder schnappt sich Kalou den Ball und jagt ihn diesmal mit Wucht ins linke Eck .
Fast mühelos konnten die Hausherren mit einem " tödlichen Konter " über Kießling als Vorlagengeber und Schürrle als Torschützen auf 4:1 erhöhen und den Gästen damit jede Illusion rauben .
Götze rennt nach vorne und will quer auf Lewandowski legen .
Nach dessen Flanke sprang der Ball zwischen Freund und Feind hin und her und von Son schließlich glücklich zu Aogo , der aus fünf Metern einnetzte , dabei aber vorher den Arm zu Hilfe nahm .
Choupo-Moting wird von Meyer und Burgstaller links freigespielt und flankt nach innen .
De Blasis wurde bei seiner Flanke nicht angegriffen , Muto entwischte Toprak und düpierte per Kopf den unglücklich agierenden Bürki .
Kruse vertrat Daems vom Punkt und traf sicher zum 3:1 .
Wiesen ordentlich Zug zum Tor auf , es war dann schließlich Füllkrug , der mit einem strammen wie sehenswerten Rechtsschuss das Spielgerät im rechten Toreck unterbrachte .
Sorg rennt auf den Strafraum zu , spielt den blanken Fernandes an .
De Blasis enteilt und umdribbelt den hinterher hechelnden Chandler und passt ins Zentrum auf Malli , der den Ball annimmt und per Rechtsschuss aus 13 Metern ins rechte Eck jagt .
Rudy gibt den Ball von rechts flach ins Zentrum auf Kramaric .
Toljan tankt sich auf der linken Seite erstklassig bis zur Grundlinie durch , Sörensen gibt im Laufduell keine gute Figur ab , Toljan passt flach in die Mitte und Batshuayi trifft bei seinem Debüt mit einem wuchtigen Schuss aus sechs Metern !
Zunächst soll Philipp im Strafraum gefunden werden , doch vom ehemaligen Freiburger prallt der Ball zurück an die Strafraumkante zu Sahin .
Zweimal traf Müller aus der Distanz nur das Aluminium .
Huntelaar hat Glück , dass sich Starke nach links wirft .
Ribery ließ auf links Levels stehen und passte im Anschluss flach in den Fünfer zu Mandzukic , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie zur hochverdienten Führung drückte .
Nicht weit von der Grundlinie entfernt landete der Flankenversuch des Niederländers von Kleine abgefälscht hoch im langen Eck .
Der vor dem Strafraum angespielte Grifo versetzt gekonnt zwei Gegenspieler und steckt dann durch für Ginter , der aus zentraler Position aus 14 Metern gegen den Lauf von Baumann flach ins rechte Toreck trifft !
De Bruyne setzte sich links entschlossen gegen Albornoz durch , flankte vor Sané an den zweiten Pfosten und dort schoss Dost volley aus vier Metern ein und beendete seine seit fünf Partien anhaltende Torflaute .
Schürrle passt nach rechts zu Bellarabi , der sich mit einem Haken eine Schussposition verschafft , dann aber aus elf Metern an Trapp nicht vorbeikommt .
Sahin kann ins Zentrum flanken , Subotic verpasst , Hummels aber nicht .
Der Sturmtank stellt gegen Heitinga klug seinen Körper rein , legt direkt ab für Klaus .
Ramalho verlagerte das Spiel , Öztunali flankte von der rechten Seite an den zweiten Pfosten , dort rauschte Latza heran und nickte ein .
Donis flankt von der rechten Seite , Hummels verliert Thommy aus den Augen , der Offensivmann scheitert per Kopf am glänzend reagierenden Ulreich .
Nicu zirkelte das Leder von rechts in die Mitte zu Reisinger , der sich dynamisch gegen Friedrich durchsetzte und mit der Hacke ins linke Eck traf .
Die Elfmeter-CHance lässt sich Ivanschitz nicht entgehen .
Onisiwo krönt einen hervorragenden Auftritt .
Kainz nimmt das Spielgerät aus 19 Metern halblinker Position direkt und zwirbelt es passgenau neben den rechten Pfosten in die Maschen .
Plattenhardt wird links freigespielt und hat Platz zum Flanken .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von links scharf vors Tor , wo Zoua Stranzl entwischte und zum 1:0 in die Maschen einköpfte .
Baba flankt von links präzise nach innen , Matavz ist mit dem Kopf schneller dran und zeigt sich eiskalt .
Cissé taucht urplötzlich auf und macht dem SC Hoffnung .
In der Mitte steht Werner völlig frei , doch Kostic sprintet Richtung Tor , schließt selbst ab und überwindet Özcan mit einem Flachschuss .
Boateng schlug am Ball vorbei , Bellinghausen enteilte links und bediente Koo , der mit einem strammen Rechttsschuss Neuer aus 14 Metern tunnelte .
Eine Flanke von Wendt wehrte Bartra vor die Füße von Raffael ab , der aus 17 Metern zum 1:0 für Gladbach traf .
Die Flanke von Lahm köpft erneut Mandzukic aus fünf Metern ein , Naldo kommt zu spät .
Nach einer Parade von Adler gegen Robben legte Müller auf Götze quer , der sich sein zweites Tor sicherte .
Herrmann leitet über links einen Eingriff ein und leitet an den Strafraumrand zu Raffael , der sofort weiter zu Xhaka nach links gibt .
Herrmann spielt mit Stindl stark Doppelpass , ehe Stindl ins Zentrum zum freien Raffael legt .
Orban klärt bei der Ecke nur unzulänglich und genau in die Füße von Rupp .
Der Schuss von Clemens landete am rechten Pfosten , Malli steht goldrichtig und staubt ab .
Auf Seiten der Gäste geriet eine Ablage von Kruse auf den im Fünfer völlig frei stehenden Ebbers zu scharf .
Hajnal marschiert bei einem Konter auf rechts davon und passt dann durch die Beine von Diagné zu Harnik , der aus zehn Metern das 4:1 markiert .
Wolf steigt am höchsten als Ekici den Ball in die Mitte bringt und köpft unhaltbar für Kessler ein .
Besser machte es Jansen , der Salihovic mit einer Energieleistung im Strafraum abschüttelte und Starke mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck überwand .
Kagawa dribbelt sich quer am Sechzehner entlang , wird dabei von der Abwehr nicht angegangen und vollendet aus 17 Metern flach ins rechte Eck .
Ekici legte für Schieber auf , der den Ball aus 27 Metern am unglücklich agierenden Nikolov vorbei in die Maschen hämmerte .
Müller schaute Drobny aus und versenkte gewohnt souverän .
Nach Oczipkas Ecke leitet Abraham die Kugel per Kopf weiter .
Hunt tankt sich dann mit etwas Glück an Boulahrouz vorbei und lässt dann Ulreich aus kurzer Distanz keine Chance .
Erneut ist es Lewandowski , doch an diesem Treffer hat Piszczek den meisten Anteil Freiburg verteidigt zauderhaft , kann den Rechtsverteidiger nicht stoppen .
Osako steckt anschließend durch in die Gasse zu Pizarro , der im Strafraum freie Bahn hat und sicher ins rechte Eck vollendet .
Im Zentrum ist Forsberg dynamischer als Donati , folglich auch eher am Ball .
Der Linksfuß sucht Kostic links im Strafraum , der mit einer Finte Bicakcic narrt .
Am Ende flankt der Außenverteidiger scharf ins Zentrum , wo sich Bittencourt mit purem Willen hochschraubt und unhaltbar links ins Tor einnickt .
Hahn flankt von rechts auf Werner , der aus acht Metern köpft .
Einen Einwurf von Schmelzer köpft Demichelis in die Mitte , wo Bender vor Gomez dran ist .
Nach einem Stockfehler von Elvedi übernahm Reus und bediente Dembelé , der an der Strafraumgrenze zwei Gegenspieler narrte und zum 3:1 traf .
Draxler setzt sich auf links durch und flankt von der Grundlinie in die Mitte zur Raul .
Dost brachte den Ball ins Zentrum zurück , und der " Joker " netzte nach 52 Sekunden aus sechs Metern per Flachschuss entschlossen ein .
Holtmann setzt sich über die linke Seite durch und findet im Zentrum De Blasis , der am kurzen Pfosten zum 2:1 einköpft .
Es folgt das präzise Zuspiel in den Rückraum zu Schweinsteiger , der mit seinem Rechtsschuss den rechten oberen Winkel findet .
Hitz wehrte einen Schuss von Sabitzer zur Seite ab , den Forsberg im Nachschuss in die Maschen drosch .
Lewandowski tritt an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Lewandowski passt nach rechts zu Götze , der umgehend in die Mitte zu Sahin quer legt .
Asamoah hat aus kurzer Distanz keine Mühe hat , zum 2:1 zu vollenden .
R. Kruse Ein Freistoß von Garbuschewski ist lange unterwegs ehe der Ball im Strafraum herunter kommt .
Elia leitet auf der rechten Außenbahn per Hacke auf Fritz weiter .
Kadlec setzt allerdings nach , bekommt das Leder noch vor der Linie und bedient Joselu , der in der Mitte die Kugel nur noch über die Linie drücken muss .
Am zweiten Pfosten gibt Ujah den Ball ins Zentrum , dort grätscht Djilobodji das Leder über die Linie .
Arslan steht im Fünfmeterraum völlig frei und schiebt sicher ein .
Kraft springt ins Leere und Reisinger schiebt völlig frei am zweiten Pfosten bequem ein .
Dieser legte auf Hegeler zurück , der seine Leistung mit dem 3:0 krönte .
Cissé lässt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt sicher zur Führung .
Roberto Firmino tritt an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Arslan legt mit Übersicht quer auf Lasogga .
Marx schickt Hanke halblinks Richtung Strafraum .
Der nächste , von Rudy scharf in den Sechzehner getretene ruhende Ball aus dem linken Halbfeld rutschte , vielleicht auch weil Boll im Duell mit Vorsah stürzte , bis zu Compper durch , der sich diesmal aus wenigen Metern nicht zweimal bitten ließ .
Arango macht 's aus 20 Metern , Drmic fälscht in der Mauer unhaltbar für Schäfer ab .
Esswein dringt in den Sechzehner ein und legt quer nach hinten zu Kiyotake , der aus 13 Metern technisch anspruchsvoll volley trifft .
Renato Augusto trat im Mittelfeld zum Solo an , umdribbelte Jajalo und spielte gefühlvoll in die Gasse zu Bender , der Rensing aus elf Metern mit trockenem Linksschuss keine Abwehrchance ließ .
Dahinter allerdings lauert Junuzovic , Junuzovic vollstreckt kühl mit links .
Über Zoua und Arslan landet der Ball bei Jansen , der Jung aussteigen lässt und dann aus elf Metern ins lange Eck vollendet .
Fährmann klärt Bittencourts abgefälschten Schuss mit Mühe , doch im Anschluss kommt Mladenovic ans Leder und flankt nochmal in die Mitte .
Compper hat ganz viel Platz und muss nur den Fuß hinhalten .
De Bruyne schickt Perisic halblinks in den Strafraum , der den Ball scharf nach innen bringt .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Farfan setzt Pukki in Szene , der sich zuerst im Sechzehner den Ball zurechtlegt und dann aus sieben Metern aus spitzem Winkel Zieler keine Chance lässt .
Caligiuri tritt an und verwandelt mit einem halbhohen Schuss ins rechte Eck .
Schürrle spaziert mit dem Ball am Fuß im Alleingang durch die Augsburger Reihen und umspielt Ottl und de Jong .
Fülkrug bringt die Kugel zu Bebou , der im gegnerischen Strafraum am Ball bleibt und diesen an drei Mann vorbei zu Korb bringt .
Der Abwehrmann bedient Amiri , der auf der halblinken Seite durchstartet , die Kugel aufnimmt und auf Demirbay zurücklegt .
Dabei ließen sich die Münchner mit einem langen Ball von Sokratis überwinden , sodass der Jungspund frei vor dem Torhüter keine Probleme mehr hatte .
Nach Doppelpass mit Petric spielte Zé Roberto steil auf den kreuzenden Jansen , der Dick einteilte und aus elf Metern an Sippel vorbei einnetzte .
Unnerstall wehrte Baiers Schrägschuss ab , der für Bancé gekommene Oehrl staubte aus abseitsverdächtiger Position ab .
Und Rudy macht 's , und wirklich gekonnt trifft er über die Mauer ins linke Eck .
Westermann verspekulierte sich nach einem langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte , Traoré profitierte und passte die Kugel maßgenau auf den Fuß von Maxim , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Der Berliner Innenverteidiger dribbelt mit dem Ball an der eigenen Strafraumlinie und spielt schließlich Kruse die Kugel in den Fuß .
Söyüncüs langer Schlag entpuppte sich als optimaler Assist für Niederlechner , der die Kugel im Strafraum annahm und sie an Baumann zu seinem ersten Bundesligatreffer vorbei ins Tor hob .
Der Mainzer legt klug zurück auf Clemens , der zentral aus neun Metern einschieben kann .
Müller schickt Wood über die rechte Seite , Höwedes hat Höwedes eigentlich gestellt , aber der Boy schlenzt den Ball am Schalker vorbei ins lange Eck .
Wolfsburg führt eine Ecke kurz aus , Diego legt den Ball zurück auf Schäfer .
Aber De Blasis steht richtig , von halbrechts köpft De Blasis aus fünf Metern hoch ins linke Eck .
Didavi zieht die Ecke von links an den ersten Pfosten , wo Knoche hochsteigt und den Ball nach innen verlängert .
Der Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landet rechts im Strafraum bei Mehmedi .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischt das Leder per Kopf ideal und trifft aus elf Metern genau ins rechte untere Eck .
Gedankenschnell legte dieser den Ball mit dem ersten Kontakt   für Amiri ab , der Gulacsi per platziertem Flachschuss überwand .
Nach Doppelpass mit Pospech traf Nicolai Müller mit etwas Glück aus zentraler Position im Strafraum über Ulreich hinweg ins linke Toreck .
Rolfes steigt hoch und wuchtet die Kugel per Kopf ins Freiburger Gehäuse .
Piszczek wird auf rechts nicht angegriffen , flankt seelenruhig in die Mitte .
Schuster setzt sich am Strafraumrand durch und zielt Richtung rechtes Toreck .
Kurz vor der Linie versuchte Felipe zu retten , schoss aber Robben an , von dessen Bauch der Ball ins Netz prallte .
Robben lässt Knoche stehen , Müller köpft im Zentrum im Hechtflug aus acht Metern ein .
Hanke köpft den Abpraller über die Linie .
Dort schlägt Wimmer am Spielgerät vorbei und Esswein trifft mit Hilfe von Mavrajs Abfälschung genau ins rechte Toreck !
Ein erster Schussversuch von Perisic wird kurz vor der Strafraumgrenze geblockt , der zweite unhaltbar für Weidenfeller ins Tor abgefälscht .
Auf der anderen Seite leitete Diouf mit einem klasse Pass den Führungstreffer der Niedersachsen ein .
Im Strafraum wehrt Hinteregger Klaus ' weite Freistoßflanke nach vorne und in die Füße von Sané ab .
Dann wehrte Bürki die Hereingabe genau vor die Füße des freistehenden Rolfes ab , der wuchtig aus etwa 13 Metern sein erstes Saisontor markierte .
Zentral vor dem Strafraum legt Barnetta quer zu Meyer , der mit links das linke Eck anvisiert .
Werner setzt sich gegen Sané durch und legt einmal mehr erfolgreich quer .
Nach Zuspiel von Akpala narrte der Österreicher zuerst Grifo , schnürte dann seinen Dreierpack und markierte damit zugleich den Endstand .
Reisinger lässt Ottl aussteigen und auch noch Kobiashvili ins Leere laufen .
De Bruyne schnappte sich nach Torrejons bitterbösem Fehler das Leder , spurtete in den Sechzehner und netzte mit einem kernigen Schuss in die Maschen zum 1:0 ein .
Pocognoli flankte von links , Diouf legte für da Silva Pinto auf , der das Spielgerät dann unbarmherzig über die Linie beförderte .
... und der Japaner leitet am linken Flügel klasse weiter zu Mkhitaryan , den kein Bremer Mkhitaryan auf dem Schirm hat .
Vidal bringt Renato Augusto in gute Position .
Daems schiebt sicher in die rechte untere Ecke ein .
Sahin flankt links vor dem Sechzehner halbhoch ins Zentrum , wo sich Aubameyang mit einem schnellen Schritt löst und mit der linken Wade perfekt rechts unten trifft .
Dort kam Sané vor Alario an den Ball , doch sein verunglückter Klärungsversuch landete genau beim Alario , der aus kurzer Distanz ins Tor einschob .
Pizarro ist seit der Winterpause der Mann für die Elfmeter .
Hahn steigt höher als Djakpa und nickt schulbuchmäßig ins linke Eck ein .
Über Gomez und Didavi landete der Ball bei Malli , der schob freistehend aus zehn Metern ein .
Meier passt vor dem Strafraum quer nach halblinks zu Inui .
Hoffer nutzt einen Stellungsfehler und hämmert den Ball unhaltbar zum Siegtor unter die Latte von Baumanns Tor .
Cohen kommt zum Abschluss , Wiedwald hält stark , Lezcano aber setzt nach , der Ball springt von der Latte zurück vor das Bremer Tor und Hübner staubt ab .
Der Ball prallt aus dem Mittelfeld in die gegnerische Hälfte in den Lauf von Szalai , der im Abseits steht , aber den Ball überlässt für Firmino , der allein aufs Tor zuläuft .
Der Niederländer flankt ungestört von der linken Seite nach innen , wo Son durch die Beine von Weidenfeller maßgenau einköpft !
Sahin nutzt dies eiskalt aus .
Erst traf Meier , der im Fünfmeterraum etwas glücklich am Knie angeschossen wurde , aus kurzer Distanz .
Arnold erhascht den Schnittstellenpass und tunnelt per Direktabnahme Zieler .
Dort warf sich Abdellaoue in den Ball und erzielte aus kurzer Distanz das 2:0 .
Dort rutscht die Kugel zu Altintop durch , der kaltschnäuzig aus 15 Metern vollendet .
Lakic traf nach Flanke von Moravek zum Endstand .
Dann patzt Plattenhardt bei seinem Abwehrversuch und legt für Hilbert auf , der aus spitzem Winkel einnetzt .
Albornoz schlägt eine Ecke von links an den Fünfer , wo sich Marcelo im Luftkampf gegen Hübner und Bauer durchsetzt .
Sorg nimmt einen Querpass auf rechts an , zieht einfach mal aus rund 30 Metern ab und nagelt das Spielgerät perfekt ins rechte obere Eck .
Der Kopfball von Piszczekklärung landet bei Sahan , der nicht lange fackelt , volley abzieht und den Ball ins rechte Eck nagelt .
Niedermeier traf per Kopf nach Ecke noch zum 2:3 , das allerdings deutlich zu spät kam .
Mkhitaryan setzt sich stark gegen mehrere Gegenspieler durch und bedient Januzaj .
Özil selbst verwandelte sicher .
Ostrzolek flankt vom linken Flügel perfekt nach innen , wo Joker Mölders völlig alleine gelassen wird , sich in die Luft schraubt und aus sechs Metern zum 1:3 einköpft .
Calhanoglu zwirbelt das Leder über die Mauer hoch ins Tor .
Schweinsteigers Diagonalpass verschafft Rafinha Platz und Zeit zur exakten Flanke , die der im Zentrum heranrauschende Müller per Kopf aus sieben Metern wuchtig zur Führung vollendet .
Insua steckte den Ball für Kostic durch , Kostic war da Costa entwischt und bewahrte vor Özcan die Nerven .
Nach Wiederanpfiff machten die Fohlen den Borussia-Park zum Tollhaus , denn Nordtveit schlenzte einen Freistoß aus 18 Metern um die Mauer herum direkt ins Tor zum 2:1 .
De Jong legt per Kopf auf Herrmann weiter , der Nilsson abschüttelt und im Anschluss kraftvoll aus zehn Metern ins linke Eck trifft .
Dort schleicht sich Ramos davon und köpft etwa elf Metern genau ins linke Eck ein .
Herrmann flankt vom rechten Sechzehnereck und findet den zwischen Wemmer und Ziegler postierten Raffael , der aufs Tor köpft .
Dort ist Müller schneller als Tasci und schießt an Ulreich vorbei ein .
Piszczek setzt sich auf der rechten Seite durch und legt den Ball zurück zu Reus .
Stindl leitet dann auf Hahn nach links weiter , der , im Strafraum angekommen , in die Mitte legt .
Baumann faustete fair bedrängt von Wagner fast ins Leere , Rajkovic köpfte das Leder von halbrechts an den Fünfer zurück und Sulu nickte aus vier Metern unter die Latte ein .
Ter Stegens spielt zu Meier , der dribbelt und in die Mitte passt , wo Kadlec ter Stegen umkurvt .
Der Franzose sieht den heranrauschenden Luiz Gustavo , der mit dem linken Innenrist aus 16 Metern ins linke Eck einschießt .
Kurz vor der 16-Meter-Linie legt er quer auf Schlaudraff , der seelenruhig mit einen Flachschuss ins linke untere Eck verwandelt .
Den fälligen Elfmeter verwandelte der ehemalige Profi Wagner sicher ins rechte untere Eck .
Putsila spielt direkt auf Rosenthal weiter , der nur noch Weidenfeller vor sich hat und diesen aus zehn Metern überwindet .
Piszczek flankt von rechts weit in den Strafraum auf Landsmann Kuba , der gegen den herausstürzenden Zieler auf Lewandowski zurücklegt .
Nach einem Stuttgarter Ballverlust schalteten die Hanseaten blitzartig um und gingen nach de Bruynes Linksschuss mit 1:0 in Front .
Augustin wird auf dem linken Flügel geschickt .
Hasebe zieht trocken aus 15 Metern ab und nagelt das Leder ins rechte Eck .
Sigurdsson verwandelte sicher und schnürte seinen ersten Doppelpack .
Pizarro , der unmittelbar zuvor , allerdings aus knapper Abseitsposition , bereits eine gute Gelegenheit frei vor Mathenia gehabt hatte , verwandelte nach dem anschließenden Eckball von Junuzovic aus kurzer Distanz per Kopf .
Dann jedoch holte den Nationalspieler das Schicksal eines Keepers ein , als ihm ein haltbarer Schuss von Aubameyang durch die Handschuhe zum 2:3 flutschte .
Draxler hat viel Zeit sich die Ecke auszusuchen und lässt Benaglio keine Abwehrchance .
M. Lehmann bleibt cool und schiebt den Ball rechts ins Eck .
Horn wehrt nur unzureichend ab , und Volland nutzt die Gunst der Stunde und trifft aus spitzem Winkel zum schmeichelhaften Ausgleich .
Brekalo setzt auf ein starkes Spiel noch einen drauf .
Groß zog aus 20 Metern einfach mal ab , der Ball ging an den rechten Innenpfosten und von da aus ins Tor .
Dort lauerte Kießling und drückte das Spielgerät aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Der Ball kommt zu Cissé durch , der aus kurzer Distanz locker vollendet .
Kagawa spielt im Fallen einen perfekten Diagonalball auf Hofmann , der auf rechts den etwas ungestüm herausstürmenden Leno umkurvt und dann eiskalt ins lange Eck einschiebt !
Nach einem Einwurf schickt Hazard Kruse mit einem Pass an die Grundlinie , von wo Kruse nach innen flankt .
Rausch flankt vom linken Strafraumrand aus vollem Lauf an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan aus kurzer Distanz gekonnt einköpft .
Metzelder steigt gegen Lakic ungeschickt im Strafraum ein , es gibt Elfmeter .
Risse bringt einen Freistoß von der linken Seite nach innen , Terodde kommt zum Kopfball , den Hradecky durch die Finger ins Tor gleiten lässt .
Nach einem Einwurf von links schickt Mkhitaryan Reus mit einem Zuckerpass über den linken Flügel .
Dort kommt zunächst weder Freund noch Feind an das Leder , ehe sich Schöpf die Kugel vor Junuzovic schnappt und trocken einschießt .
Rupp behält vor Weidenfeller die Ruhe und netzt zum 1:2 ein .
Müller aber kam erneut an den Ball und schlenzte das Spielgerät sehenswert aus 16 Metern mit links in den linken Winkel .
Dann versetzte Okazaki Fuchs und schloss perfekt aus 16 Metern ab .
Obasi geht im Strafraum an Beck vorbei und fällt .
Uneigennützig passt Frings quer auf den mitgelaufenen Klose , der das Leder ins leere Tor schiebt .
Sahin bringt einen Freistoß in den Strafraum , wo sich Hummels von Wolf wegstiehlt und per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzt .
Ehe Drmic nach fatalem Fehlpass von Sakai das vierte Tor markierte .
Moravek flankt in die Tormmitte , wo Daems den Ball zu Lakic durchlässt , der völlig frei kaltschnäuzig abschließt .
Kimmich schickte Robben halbrechts steil , im Strafraum überlupfte der Niederländer aus spitzem Winkel den aus seinem Tor kommenden Adler .
Hector wollte retten , von Havertz prallte die Kugel nach halblinks zu Chicharito , der in Seitenlage aus zehn Metern wuchtig einschoss .
Lewandowski staubte nach einem Knaller von Blaszczykowski zum 5:1 ab .
Westermann unterschätzt die Hereingabe von Uchida , und so kann Pukki aus kurzer Distanz problemlos einköpfen .
Stafylidis lässt Kübler schlecht aussehen und köpft eine Flanke von Teigl auf Höhe des zweiten Pfostens ins Tor .
Modeste ist da und macht eiskalt das 1:1 .
Ballack hält aus 20 Metern zentraler Position einfach mal mit links drauf .
Raffael zieht aus 20 Metern ab .
Sieben Meter vor dem Tor setzt sich Szalai gegen Toprak und Wollscheid durch und lenkt den Ball zum 1:1 ins Tor .
Kruse nimmt Santini mit , der setzt Schmid ein .
Füllkrug nimmt den Ball im Mittelfeld an , zieht kurz nach innen und versenkt die Kugel mit einem sehr strammen Schuss im rechten Eck .
Da Silva Pinto bedient Stindl auf dem rechten Flügel , wo dieser flach hereinflankt .
Der Serbe zirkelte einen Freistoß fast von der Torauslinie mit Schnitt und Wucht an den langen Pfosten , wo Harnik aus kürzester Distanz das schwäbische Combeback perfekt machte .
Hunt verwandelte sicher .
Brosinski trat zum Freistoß an und zirkelte das Leder aus 28 Metern über die Mauer hoch ins linke Eck .
Derdiyok legt auf für Kadlec , der eine weite Flanke zum zweiten Pfosten zieht .
Kießling Die Gäste gehen in Front .
Nach einer Kombination über Brinkmann und Hosogai landet der Ball bei Hain , der mit einem Flachschuss vollstreckt .
Lahm legte quer auf Luiz Gustavo , der aus 30 Metern mit einem fulminanten Knaller genau ins linke Eck traf .
Nach einer Ecke von links legt Petersen in der Mitte eher unfreiwillig für Bargfrede ab .
Nach einem Einwurf leitet Hlousek über sich hinweg weiter in die Mitte .
Cissé verwandelt sicher ins linke Eck .
Freiburg konterte Hannover nach einem Gästestandard locker aus , Schmid war letzte Station einer schnellen Kombination und sein Versuch kullerte nach Zielers erfolgloser Parade langsam über die Linie .
Es ging weiter , Ribery flankte von der Grundlinie über Keeper Zieler an den zweiten Pfosten , wo Robben ins leere Tor einnickte .
Douglas Costa hat etwas Platz und nutzten diesen , indem er den Ball wunderbar aus knapp 25 Metern direkt unter die Latte schweißt .
Über Brandt und Chicharito wandert die Pille nach links in den Strafraum zu Pohjanpalo .
Hatte Johnson Abraham gefoult oder umgekehrt .
Über Rukavytsya und Raffael kommt der Ball zum halblinks im Strafraum völlig freistehenden Ramos , der mit links maßgenau ins rechte Toreck einschießt !
Schulz kommt nach einer Standardsituation mit dem Rücken zum Tor an den Ball , legt sich den Ball mit links noch einmal hoch und vollendet dann mit einem Fallrückzieher über Drobny hinweg ins Tor !
Herrmann fackelt nicht lange und schießt aus 13 Metern .
Dante kommt gegen den durchgebrochenen Pogrebnyak im Strafraum zu spät .
Kruse hebt den Ball perfekt in den Strafraum auf Belfodil , der taucht alleine vor Hitz auf .
Grillitsch schloss den Konter zum 3:2 ab .
Kübler brachte das Leder von halbrechts an den zweiten Pfosten und dort stand der eben eingewechselte Petersen , der mit seinem ersten Ballkontakt die Führung markierte .
Baumgartlinger schlägt einen langen Ball aus dem Mittelfeld .
Cordoba wird in stark abseitsverdächtiger Position angespielt und hat plötzlich freie Bahn , zögert aber erst mit einem Abschluss .
Hosogai steht völlig ungedeckt und kann aus fünf Metern per Aufsetzer verwandeln .
Dort geht Schär mit der Hacke zum Ball , der dann von Ujahs Schienbein vor die Füße von Junuzovic springt .
Dort steht Madlung goldrichtig und nickt zum 2:0 ein .
Oehrl hat jetzt Selbstbewusstsein und jagt den Ball mit rechts platziert und knallhart aus rechter Position in die linke Ecke .
Mit dem ersten Ballkontakt in seinem ersten Bundesliga-Einsatz staubte Winterzugang Jojic einen Fehlschuss von Großkreutz ab .
Nach einem Eckball kam Boateng am Elfmeterpunkt alleingelassen zum Seitfallzieher , der wuchtig in den Maschen des Nürnberger Tores landete .
Höger hat auf rechts ganz viel Platz und zieht die Flanke scharf auf den zweiten Pfosten , wo Huntelaar allein hochsteigt und einnickt .
Andreasen nickt ohne Probleme ins rechte Eck ein .
Nach einer mustergültigen Flanke links vor dem Strafraum von Mittelstädt schraubt sich Darida am zweiten Pfosten hoch und nickt den Ball wuchtig wie unhaltbar zum 2:0 in die Maschen .
Hahn hat freie Bahn und lässt anschließend Baumann keine Chance .
Gomez tritt an und verwandelt konzentriert zur Wolfsburger Führung .
Den Abpraller verwertete dann Lewandowski .
Hartmann tritt an , verwandelt sicher ins rechte Eck .
Brosinksi wird auf links Frei angespielt und flankt mit rechts ins Zentrum , wo Malli am höchsten steigt und einköpft .
Prödl bugsierte vor dem einschussbereiten Kadlec die Kugel ins Bremer Gehäuse zum 0:3 .
Choupo-Moting nimmt sich der Sache an und schießt punktgenau .
Aus fünf Metern drückt Müller den Ball mit dem rechten Knie über die Linie .
Nach einer gelungenen Ballstafette über den agilen Thiago , Lahm und Müller ging der FC Bayern nach einer Viertelstunde in Führung .
Calhanoglu legt sich den Ball für seine Lieblingsbeschäftigung Freistoß rund 25 Meter vom Tor entfernt zurecht .
Vom Kopf des Freiburger Stürmers prallte der Ball ideal in den Lauf von Guedé , der nicht lange fackelte und unbedrängt von der Strafraumgrenze einschoss .
Jones kommt an den Ball und legt ab für Draxler .
Der MIttelfeldmann flankt butterweich in die Mitte , wo Holtby per Kopf ins rechte Eck einnickt .
Naldo fälscht unglücklich ab und leistet so die Vorlage für Meier , der das macht , was er am besten kann .
Reus hat richtig Lust und macht einfach weiter mit dem Toreschießen .
Xhaka findet den im richtigen Moment gestarteten Arango , der das Spielgerät toll verarbeitet und von halblinker Position Mielitz die Kugel durch die Beine ins Tor schiebt .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Kolasinac flankt von links fast von der Torauslinie flach in die Mitte , wo Raffael unbedrängt zum Abschluss kommt und aus kurzer Distanz flach ins rechte Eck vollendet .
Dahinter hat Elia freie Bahn und drückt die Kugel über die Linie .
Der Bremer Hunt läuft allein auf Ulreich zu und schiebt aus etwa 17 Metern eiskalt flach ins linke Toreck ein !
Bürki kratzt die Kugel mit den Fingerspitzen an die Latte , doch Müller staubt per Kopf aus einem Meter ab .
Musona steckt den Ball am Strafraum zu Hain durch , der aus halblinker Position aus sieben Metern ins linke Eck einschießt .
Kalou spielt den Ball links raus zu Ibisevic , der aus 14 Metern halblinker Position überlegt ins rechte untere Eck einschiebt .
Höwedes köpfte nach einem Eckball von der rechten Seite am kurzen Pfosten wuchtig zum 1:0 ein .
Hahn zieht aus knapp 30 Metern einfach mal wuchtig ab .
Auf der anderen Seite hatten gute Chancen zur Führung , die dann Sobiech markierte .
Kobiashvili traut sich einmal mit nach vorne , flankt vor das Tor an den Fünfmeterraum und Lasogga steigt energisch hoch , drückt die Kugel an Drobny vornei .
Nach gewonnenem Laufduell gegen Chandler flankte Joker Kostic auf dem Oczipka enteilten Maxim , der aus kurzer Distanz das 3:1 erzielte .
Der Ball landet aber nur bei Peszko , der einen Haken schlägt und dann gekonnt vollendet .
Dort enteilt der mit aufgerückte Russ seinem Gegenspieler und drückt das Leder aus wenigen Metern in die Maschen .
Kießlings Treffer , unmittelbar danach nach einem Fehler Baillys per Rechtsschuss aus kurzer Distanz erzielt , versprühte nochmals etwas Hoffnung bei den Gastgebern .
Nach Caligiuris Ecke köpft Kehrer Finnbogason an , vom verdutzten Finnbogason springt der Ball ins eigene Netz .
Dort hatte Podolski aber noch einen Pfeil im Köcher , schoss nach kluger Vorarbeit von Peszko sein zweites Tor mühelos heraus .
Aber gegen den Abschluss von Guerreiro , nach schönem Zuspiel von Mor , war auch der Keeper machtlos .
Bruma wird vor dem Strafraum in zentraler Position nicht energisch angegriffen , er passt nach rechts zu Sabitzer , der den Ball mit der Hacke weiterleitet zu Klostermann .
Götze spielt blitzschnell in den freien Raum , Großkreutz geht ab und behält aus 15 Metern die Nerven , zielt genau an den rechten Innenpfosten .
Russ ' langen Ball aus dem Mittelfeld muss eigentlich Thorandt klären , doch der rutscht aus und schickt Gekas ins Eins-gegen-Eins mit Kessler .
Maxim schlägt einen Freistoß vom rechten Flügel in den Hannoveraner Strafraum .
Hanke klärt bei einer Ecke von Ekici halbherzig zu Junuzovic .
Osako spielte den aus hauchdünner Abseitsposition startenden Modeste mit einem klugen Anspiel frei , der Franzose vollstreckte aus zentraler Position am Strafraumrand wuchtig an Nyland vorbei in die Tormitte .
Ilicevic setzt sich über links durch und trifft etwas glücklich , weil erneut abgefälscht , maßgenau ins rechte Toreck .
Russ köpft Aranguiz ' Freistoßflanke weg , Kampl nimmt das Leder aus 20 Metern mit vollem Risiko und hämmert es volley ins linke untere Eck .
Augsburg spielt Oehrl über Bellinghausen und Koo in Position und diesmal passt der Abschluss , Kraft hat keine Abwehrchance .
Kruse flankt von der linken Seite und findet Gebre Selassie , der nickt ins rechte Eck ein .
So läuft Bender noch ein paar Schritte und zieht dann aus 20 Metern ab .
Asamoahs diagonale Flanke nimmt der mitgelaufene Prib mit der Brust an und schießt von halblinks flach ins rechte Eck ein .
Goretzka übernimmt die Verantwortung und zirkelt den Ball über die Mauer ins rechte Eck .
Durfte Max unbedrängt von links nach innen flanken , wo Gregoritsch schneller schaltete als Delaney und per Kopf das 1:0 erzielte .
Meier grätscht und spitzelt den Ball sehenswert im Rutschen vom rechten Pfosten ins Tor .
Rausch setzt die Kugel gefühlvoll über Krmas hinweg ins lange Eck .
Neustädter " klärte " eine Ecke von Latza vor die Füße von Bussmann , der aus 16 Metern sofort abzog und das Spielgerät wuchtig in die Maschen drosch .
Casteels lenkt die Kugel an die Latte , der nachsetzende Nilsson köpft schließlich im Hechtflug zur erneuten Führung ein .
Von dort springt die Kugel in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer auftaucht und den Ball aus sechs Metern am Torwart vorbei ins Ziel spitzelt .
Raffael startet an der Mittellinie und dribbelt der kompletten Berliner Hintermannschaft Knoten in die Beine .
Pulisic dringt links in den Strafraum ein und legt für Mor ab .
Beck köpft zu Musona , der versucht weiterzuleiten .
Diouf lässt Rensing aussteigen .
Blaszczykowski spitzelt ein verünglückten Rückpass zu Baumann um den Keeper und trifft aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Brosinski bedient Baumgartlinger , der am Strafraum für Cordoba querlegt .
Arnautovic schlenzt den Ball aus etwas mehr als 16 Meter halblinker Position über die Mauer hinweg und erhöht sehenswert auf 3:1 .
Volland setzt sich am Strafraum gegen Alaba , Ribery und Vidal durch .
Junuzovic schickte Bartels nach Doppelpass in den Strafraum , Bartels tauchte alleine vor Benaglio auf und schob eiskalt ein .
Wieder ist es Schäfer , der auf links Platz hat und eine tolle Flanke schlägt .
Reisinger läuft sich auf rechts frei und schlägt den Ball anschließend in die Mitte zu Rosenthal , der von einem Stellungsfehler von Reinartz profitiert und aus 13 Metern ins linke untere Eck vollendet .
Vidal selbst verwandelt den Elfmeter sicher zum 2:1 .
Kruse verlädt Fährmann , der ins vom Schützen aus gesehen linke Eck springt , und schiebt flach ins rechte Eck ein .
Beck kommt an den Ball und flankt , in der Mitte schießt Salihovic mit seinem schwächeren rechten Fuß aus zehn Metern genau ins rechte untere Eck .
Aubameyang knöpft Akdal den Ball am linken Flügel ab und dringt in den Strafraum ein .
Das Leder landet jedoch bei Boll , der fulminant aus 15 Metern in den linken Winkel vollendet .
Ivanschitz übernahm die Verantwortung und versenkte die Kugel mit einem Flachschuss im linken Eck .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Arnautovic flankt flach ins Zentrum , wo Hunt den Ball mit links ins lange Eck spitzelt .
Kirchhoff will den Ball halbrechts vor dem Strafraum zu Wetklo zurücklegen , doch der Rückpass misslingt und wird zur Vorlage für Ramos , der den Keeper überlupft und den Ball dann im Laufduell gegen Kirchhoff über die Linie drückt .
Hyypiä überspringt alle und legt per Kopf quer auf Rolfes .
Goretzka verliert den Ball an Vidal , Lewandowski macht im Zentrum Tempo und nimmt Kimmich mit .
Rudy tankt sich mit etwas Glück in den Sechzehner und legt dann mit Übersicht quer zu Mlapa , der nur noch einzuschieben braucht .
Garcia unterschätzt eine Flanke von Oczipka komplett , lässt diese zum komplett freien Löwen passieren .
Asamoah setzt sich in der linken Strafraumhälfte durch und hebt den Ball zu Kruse , der gegen die Laufrichtung Heimeroths volley abzieht .
Albornozs Maßflanke wuchtet Andreasen im Luftduell mit Ostrzolek per Kopf ins linke Eck .
Blaszczykowski wurde von Piszczek prima angespielt und nutzte das , um den Sieg perfekt zu machen .
Nach de Bruynes harter Hereingabe von rechts beförderte Ekici , zentral im Strafraum freistehend , den Ball gekonnt in die Maschen .
Söyüncü kommt nicht ran , sodass Finnbogason aus 14 Metern halbrechter Position frei zum Abschluss kommt .
Sorg unterlief eine Flanke von Müller , Shaqiri wusste dies zu nutzen und wuchtete die Kugel aus der Nahdistanz ins kurze Eck .
Badelj tritt an , verlädt Unnerstall und besorgt die Entscheidung .
Chicharito-Ersatz Volland drückte den Ball nach Bellarabis zweiter Torvorlage über die Linie .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Schieber wartet lange und bedient Pinola , der frei auf Ulreich zuläuft und eiskalt vollendet .
Helmes schlenzt das Leder aus 15 Metern präzise in den rechten Winkel .
Der Keeper aber war herausgeeilt , Seferovic roch den Braten und schoss die Kugel ins leere Tor , die Entscheidung .
Pander zielte auf den kurzen Pfosten , Schulz nickte aus kurzer Distanz ein .
M. Kruse Auf einmal ist Kruse durch und zieht direkt ab .
Reus treibt den Ball nach vorne und passt dann genau in den Lauf von de Camargo , der Leno umkurvt und dann ins leere Tor einschiebt .
Choupo-Moting köpfte die Flanke des Mittelfeldmanns aus elf Metern per Aufsetzer ins linke Eck .
Subotic schlägt weit nach vorne , Lewandowski nimmt mit der Brust an und Mujdza verliert komplett die Übersicht , wird dann gemeinsam mit Batz ausgetanzt und dann klingelt es .
Pander vertändelt den Ball gegen Lars Bender .
Mit Umwegen kommt der Ball zu Ginter , der ihn endlich im Tor unterbringt .
Schuster legt vor dem Strafraum nach hinten auf für Flum .
Jairo macht sich mit hohem Tempo zum kleinen Solo durch die Mainzer Hälfte auf und kommt dann am Strafraumrand gegen Gacinovic zu Fall .
Hector steckt im Strafraum durch auf Bittencourt , der unter Fährmann ins Tor schiebt .
Dort setzt Boland an und bedient Bellarabi mit einer perfekten Vorlage .
Koo zieht aus spitzem Winkel relativ unbedrängt ab und erhöht auf 2:0 .
Meier Meier ging flott .
Gondorf lässt die Kugel ein wenig zu weit prallen .
Doch dann kommt Simons links im Fünfmeterraum an den Ball , findet Cohen in der Mitte , der aus kürzester Distanz einschiebt .
Piszczek flankt von rechts in die Mitte .
Weigl spielt einen perfekten Steilpass in den Lauf von Aubameyang , der die Kugel vor dem Passieren der Torauslinie im Rutschen nach innen bringt .
Der Stürmer legt quer in den Strafraum für Reus , der humorlos zum 2:0 einschiebt .
Nach einer Freistoßflanke von Prib segelte Mathenia unter dem Ball hindurch , ehe Sulu den Ball unglücklich aus kurzer Distanz über die Torlinie bugsierte .
Nach einem Einwurf setzt sich Kruse ballgewandt in Szene , zieht von rechts ins Zentrum und jagt den Ball sehenswert in die Maschen .
Aubameyang wagt einen aufreizenden Lupfer zentral aufs Tor .
Traoré flankt von der linken Seite in die Mitte , wo Ibisevic eiskalt in die Maschen einschießt !
Bei einer Ecke von rechts verlängert Brooks abgewehrter Kopfball kam zu Stocker , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Stattdessen glänzte Werner , von Forsberg auf die Reise geschickt , einmal mehr als Vorbereiter und legte mustergültig für den eingewechselten Poulsen auf .
Makiadi schickt Kruse auf der linken Außenbahn .
Gomez geht gegen Vestergaard bis zur Grundlinie und spielt die Kugel anschließend flach und scharf ins Zentrum .
Lewandowski setzte sich dynamisch im Sechzehner gegen Delpierre durch und überwand im Anschluss Casteels mit einem feinen Lupfer ins lange Eck .
Kacar und Guerrero spielen vor dem VfStrafraum einen Doppelpass in dessen Folge von Kacar Petric mustergültig bedient .
Holtby profitierte von einer Vorlage von Barnetta , schloss eiskalt zum 2:0 ab .
  Werner Einen Abschlag von Manninger verlängert Bobadilla per Kopf in Richtung Strafraum .
Außer zarten Stuttgarter Ansätzen waren nennenswerte Szenen Mangelware , bis Pulisic die betretene Stille im Signal-Iduna-Park durchbrach .
Und als sei das noch nicht verrückt genug gewesen , prallte das Leder zurück zu Halil Altintop , der zum 1:1 einköpfte .
Guedé legt den Ball im Mittelfeld steil auf Kruse .
Herrmann bedient Kruse mit dem Außenrist , dieser legt den Ball von der linken Seite vors Tor , am zweiten Pfosten steht Raffael frei und drückt die Kugel über die Linie .
Gentner findet Gomez , der in halblinker Position den Kopf oben behält und in der Mitte Ginczek findet .
Hertha bringt den Ball nicht weg , den Volland ins Zentrum vor dem Sechzehner spielt .
Der Spanier wartet , bis Wagner und Müller einlaufen und gibt dann flach in die Mitte .
Mit Glück rutscht der Ball zu Jiracek durch , der aus blank aus kurzer Distanz trifft .
Sörensen köpft einfach nach vorne .
Koo Wendell will rechts am Strafraumrand vor Esswein klären , bringt den Offensivakteur damit jedoch unfreiwillig in Spiel .
Dort verspringt Werner der Ball eigentlich bei der Annahme , doch Christensen und Vestergaard legen unfreiwillig zurück , sodass der Stuttgarter reaktionsschnell aus sieben Metern ins linke Eck vollstreckt .
Eine weite Flanke bringt Badstuber per Kopf zurück in den Fünfer , wo Olic sicher vollstreckt .
Drobnys weiter Abschlag landete bei Guerrero , der sich mit Haken und Ösen gegen Simons durchtankte und dann Schäfer mit einem Lupfer aus kurzer Distanz ins linke Eck keine Chance ließ .
Calhanoglu flankt einen Eckstoß scharf nach innen , der Stürmer rauscht heran und nickt mit purer Wucht unter die Querlatte ein .
Erst ist Wetklo vor Kießling zur Stelle , dann blockt Junior Fernandes für Castro frei .
Der Ball kommt zu Allagui , der mit viel Tempo losläuft und diesmal seine Hereingabe besser justiert und genau Ramos findet .
Frei im Strafraum lässt sich Batshuayi das nicht nehmen und schweißt links unten ein .
Joselu steht im Zentrum sträflich frei , zieht zur Grundlinie und passt in den Fünfer , wo Sobiech den Ball im Dreikampf mit Ostrzolek und Drobny über die Linie stochert .
Der Youngster zieht nach links , spielt aber nach rechts zu Chicharito .
Der Franzose spielt mit James einen lässigen Doppelpass vor dem Sechzehner und frei vor Schlussmann Bürki hebt der Dribbelkünstler die Kugel traumhaft ins Tor .
Hummels flankt mit dem Außenrist auf den zweiten Pfosten , wo Mkhitaryan völlig ungedeckt einköpft .
Bender vollstreckte mit langem Bein .
Badelj erkämpft sich den Ball im Mittelkreis und passt in die Tiefe zu Beister .
Nach einem Einwurf von Leipzig und dem Ballverlust von Laimer kommt Harit an den Ball und steckt diesen kurz vor der Mittellinie herrlich in den Lauf von Konoplyanka .
Nach einer Rechtsflanke köpft Tasci den Ball in die Mitte , Stranzl erwischt die Kugel aus der Distanz ideal und trifft per Linksschuss flach ins rechte Eck .
Es folgt das Zuspiel für Johnson , der mit einem edlen Doppelpass frei vor Fährmann auftaucht und eiskalt einschiebt .
Volland behauptet sich energisch gegen drei Mann und passt dann auch noch punktgenau in den Lauf von Joselu , der nur noch Grün vor sich hat und diesem nicht den Hauch einer Chance lässt .
Demirbay spielte Kramaric auf rechts frei , dessen flache Flanke auf den zweiten Pfosten landete beim durchgestarteten Wagner , der die Kugel aus kurzer Distanz zum 1:0 über die Linie drückte .
Arango schickt Reus steil , der zieht nach innen , zögert kurz und spielt dann Herrmann per Traumpass frei .
Szalai nimmt Terrazzino halblinks mit und bekommt den Ball schließlich im Fünfmeterraum zurück .
Salihovic jagt den Ball mittig unter die Latte .
Nach einem Einwurf von Hlousek von links startet Kostic am linken Flügel durch und flankt auf den ersten Pfosten , wo Harnik in Position gelaufen war und die Kugel aus vier Metern über die Linie drückt .
Robben rauschte heran und vollendete direkt ins kurze Eck .
Nach einer Flanke von rechts setzt sich Guerrero nach einem Kopfball von Petricvorlage robust gegen Noveski durch und legt wieder zurück auf Petric , der trocken aus zehn Metern flach einschießt .
Ob Torschuss , ob Flanke , der Ball findet Modeste , der direkt vor dem Kasten nur noch den Fuß hinhält und zum 2:0 einschiebt .
Neustädter nimmt die Kugel mit links an und donnert den Ball dann mit rechts aus 15 Metern ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von Kiyotake und einem Kopfball von Sanè stocherte Schulz die Kugel im Fünfmeterraum über die Linie .
Rudy bediente den offensivstarken Kaderabek , der für Zuber auflegte für 1899 .
Garcia flankte in der letzten Aktion des ersten Durchgangs messerscharf in den Strafraum , wo Delaney entschlossen zum 2:0 vollstreckte .
Son kommt freistehend angerauscht und netzt per Volley ins kurze Eck ein .
Geis führt tatsächlich aus und hebt das Spielgerät über die Fünf-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Nach einigem Hin und Her dringt De Blasis halblinks in den Sechzehner ein .
Ein entschiedenes Aufbäumen der Gäste blieb nämlich in der Folge aus , Wolfsburg hielt die Gefahr meist kontrolliert vom eigenen Tor entfernt und beendete dann mit einem fulminanten Freistoß von Madlung , der das 4:1 bedeutete .
Russ spielt den Ball aus der eigenen Hälfte in die Spitze , wo Meier nicht aufzuhalten ist und Weidenfeller aus zehn Metern tunnelt .
Von Bazoer sprang der Ball in den Lauf von Stindl , der rechts im Strafraum nicht lange fackelte und mit Hilfe des Innenpfostens wuchtig zum frühen 1:0 für die Gastgeber traf .
Freis hat das Auge für den startenden Mehmedi , der losspurtet , den herausstürzenden Kraft umkurvt und aus neun Metern locker einschiebt .
Bell flankt von rechts vor das Tor , wo Choupo-Moting dem Ball entgegenspringt und vor Johnson aus etwa sieben Metern mit rechts ins Tor trifft .
Die SGE profitierte von einer Fehlerkette in der Defensive um Douglas Santos , Walace sowie Mathenia und glich mit dem ersten Torschuss in Person von Wolf aus .
Müller bedient Robben auf der Außenbahn , der Niederländer sprintet zur Grundlinie und flankt an den Fünfmeterraum , dort kommt Wagner vor Bruma zum Kopfball und nickt ein .
de Jong läuft ungestört in Richtung Sechzehner und überwindet dann den etwas zu weit vorm Tor stehenden Ulreich mit einem sehenswerten Lupfer aus 17 Metern ins rechte Eck .
Dort stand Höwedes auf einmal gegen drei Bremer und konnte Gebre Selassies Kopfball ins Tor nicht mehr verhindern .
Von dort servierte er in den Lauf von Schürrle , der mit einer Direktabnahme zum Führungstreffer einschoss .
Ein abgefälschter Schuss von Moritz landet im Strafraum bei Huntelaar , der bei der Ballannahme die Hand zur Hilfe nimmt und dann einschießt .
Clemens lässt sich nicht lange bitten , zieht sofort ab und versenkt den Ball unten links .
Torun setzt nach und spielt auf Trochowski , der den Ball sehenswert annimmt und aus 16 Metern direkt ins rechte Eck vollendet .
Dort ist Nicolai Müller schneller als Hosogai und bugsiert das Leder ins Netz .
Risse flankt von der rechten Seite , im Zentrum entwischt Risse Javi Martinez und bugsiert den Ball aus der Luft artistisch ins Netz .
Latza erzielt nach dem 1:1 auch das 2:1 für Mainz .
Nach Hahns gekonnter Vorarbeit fast von der Torauslinie nimmt Mölders in der Mitte direkt ab , Leno kann den Anschlusstreffer nicht mehr verhindern .
Nicu bedankte sich und netzte mit einem Flachschuss aus elf Metern ins rechte Eck ein .
Der Mittelfeldmann will Carvajal wegblocken , anstatt den Ball einfach wegzuschlagen .
Nach einer Flanke verlängert Anderson und Meier nickt den Ball ins Tor .
Kapitän Stindl verlängert die Kugel nach einer Ecke von Kiyotake auf den Hinterkopf von Sané .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Und Derdiyok knallt den Ball aus halbrechter Position perfekt rechts oben ins Kreuzeck .
Mathenia rutscht obendrein noch leicht weg , sodass Bell , der sich in Mavrajs Rücken davonschleicht , am rechten Pfosten aus wenigen Zentimetern freistehend einköpfen kann .
Ribery erhält den Ball auf der linken Seite , er schlägt einen Haken in die Mitte und trifft flach ins kurze Eck !
Bei einem Steilpass in die Gasse läuft Dost aus leicht abseitsverdächtiger Position davon und hebt den Ball anschließend über den herausstürzenden Wolf hinweg .
Baumann verharrte auf der Linie , Kießling gewann das Luftduell gegen Ginter und nickte per Bogenlampe von halblinks aus fünf Metern ein .
Bürki bekommt noch eine Hand dran , doch die Kugel springt vor die Füße von Finnbogason , der aus fünf Metern abstaubt .
Gomez veredelte kurz darauf per Linksschuss .
Ramos stieg höher als Süle und nickte hoch unter die Latte zum 2:1 ein .
Baier legt uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer einschiebt .
Bellarabi tanzt auf der rechten Seite Westermann und Arslan aus und legt in die Mitte ab .
Kapitän Lahm tauchte rechts im Strafraum auf und zielte genau ins rechte Eck zum 3:3 .
Polter schickt Bell rechts am Flügel auf die Reise , dessen punktgenaue Hereingabe vollendet Okazaki in der Mitte !
Der mitlaufende Cigerci wurde vom Brasilianer perfekt bedient und heftete das Leder im langen Eck fest .
Auf der rechten Außenbahn agiert Günter ein wenig stümperhaft im Duell mit Weiser , der das Leder einfach nur vorbeilegt und anschließend flach nach innen zu Schweinsteiger passt .
Ostrzolek überläuft , doch Bebou zieht nach innen .
Für Koch ist es sein erstes Bundesligator überhaupt .
Amedicks indiskutables Zweikampfverhalten ließ Müller an der Grundlinie durchkommen , seinen Rückpass netzte Gomez freistehend aus zehn Metern ein .
Lewandowski stellt auf 1:0 im direkten Duell mit Aubameyang und auf 2:0 in diesem Spiel .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero nach einem Kopfball von Petricvorlage robust gegen Noveski durch und legte wieder zurück auf den Kroaten , der trocken aus zehn Metern flach einschoss .
Bender kann vor dem Strafraum genau in den Lauf von Castro passen , der frei Mielitz erneut cool bleibt und flach ins rechte Toreck einschiebt .
Wendt schlug eine Ecke von links ins Zentrum , wo Mlapa völlig blank und aus sieben Metern ins linke Eck köpfte .
Kießling beförderte den fälligen Handelfmeter zum Ausgleich in die Tormitte .
Fritz darf sich vor dem Sechzehner den Ball in Ruhe zurecht legen und schlenzt ihn aus 17 Metern ins rechte Toreck .
Schürrle hat links zu viel Platz und spielt dann den einen Schritt im Abseits stehenden Kießling an .
Polak erobert den Ball und befördert ihn per Grätsche zu Dejagah weiter .
Marcelo klärt einen Steilpass an der Strafraumgrenze genau vor die Füße von Pospech , der den Ball direkt in den Lauf von Nicolai Müller weiterleitet .
Batz wehrt den ersten Schuss noch ab , Lewandowski staubt ab .
Nach einer Hereingabe von Didavi beförderte Gerhardt im Zweikampf mit Günter das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Can schnappt sich den Ball und sprintet über das halbe Feld .
Über Beck , Volland und Firmino landet der Ball bei Salihovic , der am rechten Fünfereck frei vor Mielitz auftaucht und diesen per Schlenzer ins lange Ecke vollendet .
Dort steht Mehmedi bereit , der per Aufsetzer auf dem nassen Untergrund abschließt und das rechte untere Eck findet .
Ribery sprintet am eigenen Strafraum los .
Rafinha lässt links vor Coman liegen , der Müller halblinks im Strafraum bedient .
Die leidenschaftliche Elf von Dutt bewies aber Moral und kam durch den zweiten Treffer von Idrissou erneut heran .
Calhanoglu chippt das Leder butterweich an den zweiten Pfosten .
Lewandowski verwandelt erneut maßgenau ins linke Toreck .
Der Ungar flankt auf den zweiten Pfosten , wo Edu sträflich frei steht .
Malli legt halbrechts im Strafraum auf den durchlaufenden Jairo ab , der schließlich aus spitzem Winkel mit Hilfe des linken Innenpfostens einschießt !
Müller kann Sigurdssons Freistoß-Flanke nur nach vorne abwehren , Alaba ist zur Stelle und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Grifo gibt zu Haberer , der das Auge für Niederlechner hat .
Wieder tritt Sulu selbst an , doch Malli macht 's besser als Colak .
Der Ball landet bei Sukuta-Pasu , der aus spitzem Winkel einnetzt .
Harnik hat im Mittelfeld Platz , tritt an und schließt links am Strafraumrand ab .
Aogo legte für Beister ab , der sich um Sobiech herumdrehte und platziert aus 13 Metern in den Winkel traf .
Roberto Firmino Bei Rudy Freistoß von der linken Seite lassen die Fürther Firmino ziehen .
Kießlings Kopfball wird von Russ genau auf die Brust von Boenisch abgewehrt , der dann mit links abzieht .
Dann verliert Werner den Ball unnötig an Koo , der auch noch Höjbjerg gekonnt ausseigen lässt und wuchtig unter die Querlatte trifft !
Hunt trat selbst an und versenkte das Leder flach rechts im Eck .
Choupo-Moting scheiterte mit seinem Versuch noch an Jentzsch , doch Allagui war zur Stelle und versenkte den Abpraller aus kurzer Distanz .
Im Sechzehner kam der Ball etwas glücklich zum Gentner , der sich bedankte und trocken verwandelte .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne , zieht zwei Mann auf sich und passt in die Gasse zu Barrios .
Bremens Kapitän Frings tritt an und verwandelt ganz sicher in die linke untere Ecke .
Benatia nickt Alonsos Ecke in Richtung des linken Pfostens , wo Müller aus zwei Metern ebenfalls per Kopf vollendet .
Auf dem linken Flügel nimmt Kruse einen langen Ball klasse mit .
Harnik verlagert nach links zu Traoré , der das Eins-gegen-eins mit Beck gewinnt und flankt .
Hofmann ist frei durch , zieht in den Sechzehner und schiebt dort quer auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einnetzt .
Eine kurze Desorientierung im Strafraum der Gäste nutzte Stieber mit einem Kopfball zu Lasogga , der den Ball aus spitzem Winkel wuchtig unter die Querlatte jagte .
Ribery kommt ans Leder , Müller und Gomez kreuzen geschickt und öffnen den Raum für den platzierten Torschuss des Franzosen aus 16 Metern !
Zuber bedient Kramaric links im Strafraum , Bauer greift kaum an und der Kroate schnärt den Doppelpack .
Kadlec bleibt in halblinker Position eiskalt und überwindet Schäfer im kurzen Eck !
Goretzka eröffnete nach flüssiger Kombination auf rechts die andere Seite , wo Choupo-Moting vom linken Strafraumeck ins Zentrum zog und freistehend vor Zieler vollendete .
Clemens führt die Ecke schnell aus , Fuchs kommt unbedrängt zur Flanke .
Den fälligen Freistoß legte der Kameruner zu Yahia ab , der die Berliner Mauer und Drobny mit einem strammen Schuss überwand .
Castro hat etwas später das Auge für Sam , der zwischen Toljan und Süle die Lücke sieht , abzieht und genau ins rechte untere Eck einnetzt .
Kruse steckt für den durchgestarteten Wendt in den Strafraum durch .
Nach Zuspiel von Raffael schlenzt Stindl die Kugel beinahe von der linken Strafraumecke aus dem Stand auf das lange Ecke .
Calhanoglu nimmt einen hohen Ball technisch gekonnt mit , lässt dabei Balitsch ganz alt aussehen , dreht dann gen Tor ab und versenkt den Ball aus 17 Metern sehenswert in die Maschen .
Füllkrug reagierte am schnellsten und staubte zum nicht unverdienten Ausgleich aus kurzer Distanz ab .
Bastians setzt aus 22 Metern zum Weitschuss an , den Rosenthal in Höhe des Elfmeterpunktes noch unhaltbar ins Tor verlängert .
Kießling schließt einen klasse Konter ab .
Ausgerechnet der Münchner Hummels offenbarte die katastrophale Abstimmung in der Münchner Hintermannschaft und nickte Sahins Freistoßflanke im Fünfmeterraum unbedrängt ein .
Stindl setzt sich am rechten Flügel gegen Moritz , Zimling und Noveski durch und flankt nach innen .
Flanke Diego von rechts , Grafite stiehlt sich frei und Grafite köpft sehr präzise ins lange Eck .
Sigurdsson , gerade gekommen , zirkelt einen Freistoß aus 22 Metern genau in den linken Winkel .
Mandzukic schießt im Fallen ins leere Tor ein .
Kampl blieb kurz vor dem Tor zwar an Gondorf hängen , doch Kießling stolperte die Kugel noch zu Brandt weiter , der dann aus kurzer Distanz zum 2:1 einschob .
S. Bender Da hat die gesamte Abwehr gepennt .
Gebhart setzte sich links gegen Diekmeier durch und legte von der Grundlinie zurück auf Pekhart , der volley aus sechs Metern einschoss .
Kurz vor dem Ende gelang es Mijatovic , nach einem Eckball per Kopf aus kurzer Distanz zum hochverdienten Ausgleich einzunicken .
Doch Sulu ist eher am Spielgerät und befördert den Ball über den Keeper hinweg in die Maschen !
Weil Berggreen nach einer Flanke von Brosinski und Gnabrys Ausrutscher kurios wieder verkürzte .
Harnik stoppt eine hohe Flanke mit der Brust herunter , Sternberg geht dazwischen und spitzelt das Leder an die Strafraumgrenze , Gentner feuert direkt volley drauf , Wolf wird auf dem falschen Fuß erwischt , die Kugel schlägt rechts unten ein .
Adler kommt für Gouaida , steht bei seiner ersten Aktion beim Elfmeter Polanski gegenüber .
Nach Uths Flanke lassen die Gäste im Zentrum Wagner blank , und Wagner nutzt seinen Freiraum zum Kopfball aus fünf Metern ins rechte Eck .
Nach Draxler Ballverlust zieht Aigner davon und wird am Sechzehner entscheidend gestört .
Djourou schiebt das Leder trocken flach ins rechte untere Eck .
Konoplyanka legt dann quer nach innen , wo Embolo und Papadopoulos verpassen .
Dort tankt sich Choupo-Moting dynamisch gegen Sulu durch und drückt das Leder über die Linie zum 2:1 .
Den anschließenden Strafstoß von Philipp konnte Baumann abwehren , gegen den Nachschuss des Freiburgers war er jedoch chancenlos .
Am rechten Pfosten verlängert Cohen mit etwas Glück mit dem Knie , sodass Hartmann in der Mitte aus vier Metern mit langem Bein vollstrecken kann !
Braafheid bringt den Ball von rechts an den Fünfmeterraum , wo Compper das Spielgerät unbedrängt über die Linie drückt .
Boenisch schickt mit einem klasse Pass auf der linken Seite Schürrle steil .
Didavi traf per direktem Freistoß , den Felipe mit dem Rücken allerdings noch entscheidend abfälschte .
Der Neuzugang aus Aachen nimmt den Kopf hoch und sieht Holtby völlig frei am Strafraumrand , der überlegt rechts unten trifft .
Wieder steckt Dahoud mit chirurgischer Präzision für Raffael durch , der frei vor Hradecky auftaucht und eiskalt auf 3:1 erhöht .
Bender hatte vor dem Strafraum viel Platz zum Pass auf Castro , der vor Mielitz erneut die Nerven behielt und seinen Doppelpack perfekt machte .
Arslan spielt einen sehenswerten Steilpass in den Lauf des startenden Jansen , Harnik war vorne geblieben - , der dann mustergültig den in der Mitte lauernden Beister bedient , 2:2 .
De Guzman brachte den nächsten gefährlichen Freistoß in die Mitte , der acht Minuten zuvor eingewechselte Jovic köpfte unbedrängt ein .
Müller nimmt links Lahm mit , der im Strafraum mit Übersicht flach zurück zu Götze legt .
Nach einem gelungenen Spielzug über die linke Seite und akkurater Flanke von Caiuby köpfte Koo zur nicht unverdienten Pausenführung ein .
Robben produzierte schließlich noch ein weiteres Sahnestück .
Der Engländer scheiterte zwar am Pfosten , doch Augustin stand goldrichtig und drückte den Abpraller über die Linie .
Stattdessen springt die Kugel an den Kopf von Halil Altintop und von da aus an die Latte .
Hummels wird nicht gestört , kann mit der Kugel am Fuß bis in den Strafraum laufen , dann kommt Castro an den Ball und flankt aus 18 Metern auf Aubameyang am rechten Pfosten .
Jansen spielte links raus zu van der Vaart , dessen Flanke der Lette zwischen Bender und Santana am zweiten Pfosten einnickte .
Von der Schulter von Lars Bender springt das Leder zu Retsos , der gedankenschnell wieder zurückgibt .
Pekarik leitet die Kugel volley ins Zentrum weiter , wo Kalou vollkommend freistehend per Flugkopfball einnetzt .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Caligiuri schickt Choupo-Moting rechts auf die Reise .
Esswein setzt sich auf der linken Seite gegen zwei Gegenspieler durch und flankt fast von der Torauslinie nach innen .
Kießling entwischte im Sechzehner und bewies dort das Auge für Schürrle , der freistehend auf 3:1 stellte .
Hartmann nimmt im Strafraum einen Querpass auf und wird von Alonso von hinten gerempelt .
Wollscheid Ekicis Ecke senkt sich tückisch in den Fünfmeterraum , dort kommt Wollscheid ohne Gegenspieler an die Kugel und drückt sie aus kürzester Distanz in die Maschen .
Besser machte es Sturmpartner Dzeko , der , erneut nach einer schönen Flanke von Schäfer , etwas glücklich das 2:0 erzielte .
Piszczek geht beherzt nach und flankt von rechts scharf in den Fünfer .
Huntelaar marschiert völlig unbedrängt durch das Mittelfeld und zieht aus der Ferne einfach mal mit links ab .
Arnold spielt auf Didavi , der einen überragenden Flachpass in Richtung Blaszczykowski schickt .
Beck kam an den Ball und flankte , in der Mitte schoss Salihovic mit seinem schwächeren rechten Fuß aus zehn Metern genau ins rechte untere Eck .
Unter der Woche war Barrios beinahe schon weg , heute trifft er .
Okazaki wird steilgeschickt , zieht am herausgeeilten Ulreich vorbei und schiebt ins leere Tor ein !
Rausch hat auf der linken Außenbahn viel Raum zum Flanken und findet vor dem Tor nach einer unfreiwilligen Sirigu-Weiterleitung Modeste .
Halfar schenkt an der linken Außenlinie gegen Rafinha den Ball her und Müller legt vor dem Tor quer .
Klavan Nach einem Freistoß kriegt Seferovic den Ball nicht weg , der glücklich von Altintop vor Klavans Füße fällt .
Abraham sprintete rechts die Linie lang , seine butterweiche Flanke vollendete Meier per Volleyschuss aus sieben Metern von halblinks überlegt wie gekonnt ins rechte Eck .
Nicu vernaschte auf rechts Schachten und flankte präzise ins Zentrum .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Brandt zieht in den Strafraum und legt dann zurück zu Havertz , der seinen Doppelpack perfekt macht .
Zunächst können die Hausherren aber einmal klären , ehe Huszti aus der Halbdistanz nach innen flankt , wo Meier in einmal mehr typischer Manier den rechten Fuß reinhält und zum 1:0 vollstreckt .
Sekunden vor dem Pausenpfiff legte sich Freistoßspezialist Calhanoglu das Leder aus 35 Metern zurecht und traf mit seinem Distanzhammer ins Glück .
Helmes spurtet halbrechts in den Strafraum und netzt aus 13 Metern trocken ein .
Dort steigt Prödl hoch , köpft dann aber nur an den rechten Pfosten .
Dortmund kontert über Dembelé , der genau im richtigen Moment in den Lauf von Kagawa spielt , der nicht im Abseits steht und vor Fährmann klug querlegt zu Aubameyang .
Der Ball findet Ibisevic in der Mitte , der aus fünf Metern Trapp durch die Hosenträger schießt .
Abdellaoue legt ab für den Richtung Tor rennenden Rausch , der den Ball perfekt mitnimmt und an Matip vorbeimarschiert .
Über Umwege landet die Kugel vor den Füßen von Cleber , der die rechte Klebe auspackt und die Kugel im gegnerischen Netz versenkt .
Hasebe spielt zu Polak , der halbrechts im Strafraum glockenfrei steht , und in die Mitte flankt .
Ebert setzt nach und flankt , Raffael köpft gegen Ulreichs Laufrichtung ins rechte Eck .
Über Demirbay und Kramaric landete das Leder auf dem Kopf von Uth , der nahezu unbedrängt einnickte .
Die doppelte Strafe folgte auf dem Fuße , denn Vestergaard köpfte das Leder nach einer Ecke zum Ausgleich in die Maschen , Ginczek konnte den Innenverteidiger nicht daran hindern .
Salihamidzic veredelte eine Ecke der Gastgeber mit einem platzierten Kopfball unter die Latte und durfte erneut zum Jubeln abdrehen .
Da Stuttgarts Abwehrchef nicht klärt , hat Huntelaar keine Mühe , seine Torflaute nach 1195 Minuten zu beenden .
Besser machte es wenig später Poulsen , nach Vorarbeit von Sabitzer , der den Ball humorlos zur erneuten Führung der Sachsen ins Tor hämmerte und damit seinen ersten Bundesliga-Treffer erzielte .
Nach einem langen Ball von Wiese behindern sich Rajkovic und Westermann , die beide zum Spielgerät wollen , so entscheidend , dass Arnautovic frei Bahn hat und eiskalt flach an Drobny vorbei einschießt !
Neuer haute einen Ball nach vorne , Russ verschätzte sich , und Charisteas überwand bei seinem ersten Ballkontakt im Schalker Trikot Fährmann ganz cool .
Reus flankte punktgenau auf den heranrauschenden Mkhitaryan , dessen Flugkopfball wuchtig im Tor einschlug .
Der Außenverteidiger lässt sich abhängen , sodass Douglas Costa in der Mitte den lauernden Müller anspielen kann .
Lasogga verliert den Ball vor dem eigenen Strafraum im Zweikampf mit Neustädter .
Forsberg hat auf dem linken Flügel eine Menge Platz und flankt , am zweiten Pfosten steht Sabitzer frei und nickt ein !
Beim Abpraller herrscht in der Schalker Abwehr Kollektivverwirrung , Sané profitiert davon und hämmert die Kugel aus zehn Metern ins linke Eck .
Vom Fuß Kohrs prallt die Kugel Aigner vor die Füße , der aus Nahdistanz einschießt .
Doch der Ball prallt daraufhin in den Rückraum , wo Gruezo angerauscht kommt und das Leder ins Netz nagelt .
Olic probierte es einfach mal von der rechten Seite aus und überwand Weidenfeller mit einem tollen Schuss aus der zweiten Reihe .
Sahin brachte einen Freistoß in den Strafraum , wo sich Hummels von Wolf weggestohlen hatte und per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzte .
Kruse macht 's noch einmal .
Der Hoffenheimer Stürmer schießt nicht direkt auf das Tor , sondern findet am zweiten Pfosten den völlig freien Luiz Gustavo , der ohne Mühe vollendet .
Raffael nimmt im Mittelfeld Tempo auf , geht an Hummels vorbei und enteilt Subotic .
Moisander hielt Hrgota unnötigerweise im Strafraum fest und verursachte dadurch einen Foulelfmeter , den Fabian , der im letzten Heimspiel gegen Mönchengladbach noch vom Punkt vergeben hatte , diesmal souverän zum Ausgleich verwandelte .
Kramarics Dribbling bringt die Mainzer Abwehr in Unordnung .
Jojic schlägt den Ball von links an die Strafraumgrenze zu Modeste , der für Osako abtropfen lässt .
Dort verlängert McKenna , Sippel steigt hoch , um den hohen Ball runterzupflücken , lässt das Leder aber fallen , sodass Novakovic abstauben kann .
Sokratis lässt Danso enteilen , der völlig frei aus wenigen Metern zum Kopfball kommt .
Und da ist wieder Lookman , der im Zentrum eine flache Hereingabe von Ilsanker annimmt , sich gegen die uneinigen Eggestein und Bargfrede durchsetzt und vom rechten Fünfereck wuchtig einschießt .
Nach sehenswertem Doppelpass mit Maxim traf Gentner mit einem akkuraten Schlenzer ins rechte Toreck .
Nach einem perfekt getimten Steilpass von Javi Martinez ist Lewandowski auf und davon und frei vor Torwart Gulacsi schiebt Lewandowski lockerleicht rechts unten ein .
Rausch läuft ein Stück und flankt dann von links flach ins Zentrum zu Abdellaoue , der sich bedankt und aus zehn Metern zum Ausgleich einnetzt .
Nach einem Einwurf landet der Ball über Stindl und Raffael bei Korb , der aus neun Metern aus spitzem Winkel ins lange Eck trifft .
Stattdessen schlug Kainz , nachdem er von Kruse schön in Szene gesetzt worden war , ein zweites Mal zu und traf durch die Beine von Casteels zum 3:1 .
Shaqiri und Alaba spielten sich locker bis zur Grundlinie durch , und der Peruaner am vorderen Fünfer ungedeckt ein .
Schmid lupft die Kugel in den Lauf von Caligiuri , der zunächst Josué narrt , ihn dann aber anschießt .
Nach dem Eckball kommt Blaszczykowski auf der rechten Seite unbedrängt zum Flanken .
Toprak nickte nach einer Hereingabe von Calhanoglu aus kurzer Distanz und trotz enger Bewachung am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Mkhitaryan legt rechts rüber auf Durm , der sich den Ball im Sechzehner auf links legt und die Kugel ins lange Eck zwirbelt .
Ito und Hunt bringen Diekmeier in Position , und dessen Flanke köpft Kostic am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz ein .
Ivanschitz flankt vom linken Strafraumeck an den zweiten Pfosten , Szalai trifft im Fallen mit rechts ins linke Eck .
Fehlte noch das nötige Quäntchen Glück , das Reisinger in der Nachspielzeit hatte .
Forsberg bereitet seinen zweiten Treffer vor .
Nach einer Flanke von der linken Seite drückt Sörensen den Ball mit rechts über die Linie .
Djakpa hatte Lewandowski im Strafraum gerempelt , Schiedsrichter Sippel auf den Punkt gezeigt und Sippel eiskalt verwandelt .
Lewandowski nutzte eine Freistoßvorlage von Reus und nickte vor Leno ein .
Kroos steht im Strafraum sträflich frei , zieht direkt ab und versenkt den Ball .
Hübner schlägt von der linken Seite aus einen langen Ball in den Lauf des schnellen Uth .
Nach einem Einwurf spielt dann Philipp in den Strafraum zu Sorg , der aus 15 Metern rechter Position einfach mal einen Flachschuss abfeuert .
Doch Bremen schlug postwendend unter gütiger Mithilfe Adlers zurück , der Sokratis ' Flachschuss aus 16 Metern durch die Hosenträger rutschen ließ .
Nach einem Freistoß von Cuisance von der rechten Seite schaltet Ginter am schnellsten und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Firmino luchst Firmino den Ball ab , Weis hat direkt das Auge für Volland , der aus kurzer Distanz wuchtig zum 2:1 einschießt .
Werner tanzt zwei Gegenspieler auf der linken Seite aus , dringt in den Sechzehner ein und schiebt an Baumann vorbei ins Tor .
Kraft verschätzt sich und kommt nicht an den Ball - , wo Mandzukic wenige Minuten nach seiner Hereinnahme perfekt positioniert ist und aus kurzer Distanz einköpft .
Polanski schießt aufs rechte Eck , Adler ist dran , aber zu platziert und hart ist der Ball geschossen !
Plattenhardt juckt es nicht , er hebt das Spielgerät vorbei in die Torwartecke , wo Wiedwald die Hände nicht rechtzeitig nach oben bekommt für die Gäste .
Gomez tritt an und verwandelt sicher zum 0:1 .
Nur drei Minuten später kam ein langer Ball von Adler bei Rudnevs an , der schoss wuchtig ins linke untere Eck ein .
De Camargos viel zu kurzer Rückpass landet bei Hanke , der von Kessler abgedrängt die Übersicht behält und de Camargo bedient .
Besser machte es Schweinsteiger , der eine Flanke von Lahm aus sechs Metern mit dem Kopf in die Maschen drückte .
Diesmal initiiert Ribery mit einem maßgeschneiderten Pass für Lewandowski , der den Ball gegen Danso behauptet und aus zwölf Metern in die linke Ecke trifft .
Dié marschierte durch das Mittelfeld und bediente Ginczek , der vor Wolf eiskalt per Außenristschuss den vielumjubelten Siegtreffer erzielte .
Stark legt per Kopf auf Kalou ab , der Ivorer trifft aus kurzer Distanz .
Nach einer Kombination über Arango , Daems und Reus gelangte die Kugel zu Bradley , der aus 14 Metern ins rechte Eck zum Pausenstand vollendete .
Dort stehen drei Hoffenheimer im Abseits , doch Süle nicht .
Nach überlegtem Rückpass von Nicolai Müller von rechts im Strafraum nimmt Zidan direkt ab und schießt flach ins linke Toreck ein .
Kessler foult Müller nach Pass von Kroos .
Minute rächten sich die vergebenen Gelegenheiten des VfB endgültig , als Bicakcic einen zweimal verlängerten Eckball aus kurzer Distanz in die Maschen drückte .
Nach Rüdigers weitem Pass in den Strafraum wehrt Schmelzer direkt auf Werner ab .
Am langen Pfosten geht Matip gegen van Nistelrooy nicht energisch genug vor , so dass van Nistelrooy den Ball aus kurzer Distanz ins Tor befördert .
Nach einem Einwurf flankt Westermann nach innen zum freistehenden Stieber .
Seine flache Hereingabe bugsierte der unglückliche Gunesch in der Mitte über die Linie .
Nach einer abgewehrten Ecke setzte Bailey zu einem Sprint an und flankte am Strafraum in die Mitte , Havertz zog aus rund 16 Metern volley ab .
Nach Hereingabe von rechts steigt Höwedes am kurzen Pfosten hoch und vollendet wuchtig !
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Dortmunder auf sich , dann flippert die Kugel zu Moravek , der gekonnt mit einem Steilpass für Ji durchsteckt .
Parker flankt von der rechten Seite unbedrängt in die Mitte , wo Matavz wuchtig hochsteigt und genau ins linke Toreck trifft , wo der Ball noch vom Pfosten ins Tor prallt !
In der Mitte verloren Rajkovic und Bruma Mandzukic aus den Augen , so dass Mandzukic nach gerade einmal 63 Sekunden aus kurzer Distanz problemlos einköpfen konnte .
Am ersten Pfosten köpft Szalai maßgenau ins rechte Toreck ein .
Maxim legte vor , Werner " köpfte " mit der Schulter ein .
Letztlich kommt rechts Altintop an den Ball , der gefühlvoll nach halbrechts in den Strafraum zu Gouweleeuw flankt .
Vidals trockener Schuss aus 15 Metern zischt leicht abgefälscht unhaltbar für Horn ins Netz .
Zwar wehrte der iranische Nationalkeeper auch den zweiten Versuch ab , jedoch genau zu Allagui , der unbedrängt ins rechte Toreck einschob .
Diesmal wählt Wagner die rechte Torecke und verwandelt wieder sicher .
Schlaudraff geht bis zur Grundlinie durch und legt auf Nikci zurück , der die Kugel vor Fuchs ins Netz bugsiert .
Arango verwandelte zunächst einen direkten Freistoß aus 22 Metern über die Abwehrmauer genau ins rechte Eck zum 1:0 .
Eine Diskussion darüber stellte sich dann aber gar nicht , denn Stafylidis zwirbelte den Ball sehenswert aus 16 Metern ins rechte Eck zum 2:1 .
Müller nimmt direkt ab , der in der Schussbahn stehende Robben fälscht den Schuss schließlich noch mit dem rechten Knie entscheidend gegen den Lauf von Adler ab .
Robben chippt den Ball halblinks in den Strafraum zu Bernat , der den Ball gen Tor bugsiert .
Farfan schlägt eine Flanke von rechts mustergültig nach innen , wo Westermann das Leder unterläuft und Huntelaar kompromisslos einnickt .
Nach einer verunglückten Kopfballabwehr der Wolfsburger Hintermannschaft , legt Schwegler für Gekas ab , der aus 16 Metern flach links unten ins Eck schießt .
Demme leitet Werners Zuspiel eher ungewollt in den Lauf von Augustin weiter , der dann aus 16 Meter trocken ins linke Eck abzieht .
Beck nimmt Babel auf rechts mit , der gleich scharf und unbedrängt in die Mitte flanken darf .
Tyton fliegt deshalb vorbei , und Ujah kann aus kurzer Distanz einschieben .
Calhanoglu flankte von der linken Strafraumkante in den Sechzehner , wo Bellarabi den Ball per Direktabnahme in die Maschen donnerte .
Arango steht da völlig frei , zieht volley ab und trifft ins kurze Eck .
Nach Flanke von Hunt köpfte Pizarro , in seinem vielleicht letzten Heimspiel für den SVW zum 2:3 .
Rodriguez flankt von links ins Zentrum , wo Dost völlig ungehindert einnicken darf .
Kießling köpft den Ball nach einer Flanke von Brandt wuchtig an die Querlatte , den Abpraller staubt Papadopoulos souverän ab !
Robben bringt den Ball nach innen , wo sich Müller durchwuselt und zum Abschluss kommt .
Mit der Hacke leitet Barrios genau zu Großkreutz weiter .
Ein Klassepass von Kroos in den Rücken der Abwehr kommt zum durchgestarteten Rafinha , der im Sprung artistisch in die Mitte leitet , wo sich Mandzukic gegen Tah durchsetzt und so einnicken kann !
Rupp spitzelte Maroh den Ball weg , Uth ließ sich aus spitzem Winkel nicht zweimal bitten und stellte auf 3:0 .
Wendell profitiert von einem Fehlpass von Beerens auf Höhe der Mittellinie , marschiert über links mit und flankt herein .
Petit jagte den direkten Freistoß aus 18 Metern ins rechte Eck .
Von dort prallte der Ball vor die Füße von di Santo , der technisch sehenswert direkt aus der Drehung abnahm und das Spielgerät in die Maschen drosch .
Niemeyer dribbelt im eigenen Sechzehner und verliert den Ball an Roberto Firmino , der das Auge für Rudy hat .
Lewandowski nahm Götzes scharfen Pass gekonnt mit und überwand im Anschluss Wetklo mit einem feinen Lupfer zum Pausenstand .
G. Burgstaller Bentaleb spielt einen sehenswerten Steilpass auf Goretzka , der von Toprak nicht gestellt werden kann und im Leverkusener Strafraum mit Übersicht auf Burgstaller querlegt .
Koo verkürzte nach uneigennützigem Querpass von Baier .
Nach einem Freistoß von links gewinnt Müller das Kopfballduell gegen Lambertz und legt quer an den linken Pfosten zu Luiz Gustavo .
Vom eingewechselten Ya Konan in die Tiefe geschickt , hämmerte der Ungar das Leder aus kurzer Distanz mit rechts unter die Latte .
Nordtveit zirkelte das Leder von rechts nach innen , wo sich Stranzl gegen eben jenen Wollscheid behauptete und den Ball im Anschluss mit der linken Schulter ins lange Eck zum Pausenstand beförderte .
Choupo-Moting trifft den Ball im Zentrum mit etwas Glück mit dem Schienbein , Baumann hat keine Chance .
Bungert verliert Lewandowski aus den Augen , Lewandowski stiehlt sich im Rückraum davon und köpft freistehend links ein .
Nach einer Flanke von Sorg aus dem rechten Halbfeld kam Füllkrug zum Kopfball und verkürzte .
Der FCN ist unsortiert , Lewandowski hat nach Zuspiel des Regisseurs leichtes Spiel , überwindet Schäfer per überlegtem Flachschuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Doch den Nachschuss verwertet Roberto Firmino aus zehn Metern humorlos wuchtig ins linke Toreck .
Dort kommt Cohen angerauscht und wurde offensichtlich komplett vergessen .
Müller verpasst , Lewandowski lauert dahinter , nimmt den Ball an und schießt wuchtig ein .
In der Spielertraube köpft Boateng eher unfreiwillig auf den Kopf von Santana .
Rafinha flankt aus dem linken Halbfeld , vom zweiten Pfosten legt Müller den Ball per Kopf ins Zentrum und James trifft innerhalb des Fünfmeterraums mit einem flachen Linksschuss .
Dort leisten Sané und Anton nur Begleitschutz , kommen aber nicht in den Zweikampf mit Hartmann .
Da steht Harnik frei , köpft auf den Fuß von Gentner zurück und der ist dann nicht zimperlich , verwandelt direkt .
Noch abgefälscht durch Risse fliegt der Ball in den Strafraum , wo Tiffert das Spielgerät geistesgegenwärtig mit dem Kopf ins linke Toreck bugsiert .
Dadurch kommt Unordnung auf , Kuba spitzelt das Leder zu Lewandowski , der mit links annimmt und per Drehschuss aus spitzem Winkel sehenswert vollendet .
Dort verpasst zwar Götze , doch der ebenfalls durchgestartete Thiago netzt aus kurzer Distanz ein .
Dort war Gladbachs Schlussmann Sommer nicht ganz Herr der Lage , was Knoche umgehend nutzte und das Leder aus dem Getümmel heraus über die Linie spitzelte .
Der Mittelstürmer stand in der Mitte mutterseelenallein und auf dem Flügel stellte sich Dabrowski gegen Levels viel zu naiv an .
Auf Höhe des Strafraums hat Max das Auge für den mitgelaufenen Gregoritsch , der rechts im Strafraum die Kugel annimmt und eiskalt an Tschauner vorbei im Tor unterbringt .
Boateng schaltet sich resolut mit in den Aufbau ein und schickt Gomez am Strafraumrand steil .
Dabei schießt der Torwart Sobiech ab , doch der Ball springt günstig und Sobiech kommt noch einmal aus kurzer Distanz zum Schuss und trifft zum 1:1 .
Bei dieser Ecke lassen die Schalker Ginter unbeachtet .
Seferovic fackelt halbrechts im Strafraum nicht lange und schiebt platziert mit links ein .
Töre kommt rechts gegen Bugera zur Flanke , in der Mitte setzt sich Guerrero gegen Amedick durch und köpft aus sechs Metern wuchtig ein .
Der Freistoß von Caligiuri-Flanke wird ganz lang und landet im Strafraum bei Burgstaller .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Nach Rückpass spielte Kiyotake an den Sechzehner zu Feulner , der Naldo mit einer Körpertäuschung austanzte und aus 14 Metern ins linke Eck einschoss .
Der Pole chippte die Kugel in die Mitte auf den mitgelaufenen Aubameyang , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Lezcano schirmt die Kugel ab und gibt mit Übersicht ins Zentrum .
Haggui kommt zu spät , und Carlos Eduardo nagelt die Kugel aus halblinker Position unter die Latte .
Nach einem Abschlag legt Aranguiz unfreiwillig per Kopf für Zoller auf .
Trotzdem kam die Elf von Streich wie aus dem Nichts zum Ausgleich , weil die Abwehr Niederlechner beim Kopfball gewähren ließ und Gulacsi nicht mehr retten konnte .
Die Stuttgarter schalten zu langsam , als Reus per Hacke auf Lewandowski durchsteckt .
Die Freistoßflanke von Castro von halbrechts landet auf dem Kopf von Kießling , der trotz Bedrängnis maßgenau ins rechte Toreck trifft !
Muto steht frei vor der Torlinie und drückt die Kugel in die Maschen !
Didavi übernimmt die Verantwortung und versenkt den Ball im rechten Eck .
Insua spielt Kostic die Kugel auf der linken Seite in den Lauf .
Dort nimmt Ujah direkt flach ab und trifft ins kurze Eck !
Dort verpasst Götze noch , dafür landet der Ball bei Reus , der Platz hat und mit viel Schnitt über Sommer hinweg zur Führung trifft .
Baier geht Risiko und trifft per Sonntagsschuss aus knapp 20 Metern zentraler Position .
Calhanoglu nimmt den Ball nach einem Pass von Kampl halblinks an und kann von Chandler nicht am Torschuss aus 18 Metern gehindert werden .
Ronny sucht sich die rechte Eck aus , Karius bekommt die Finger dran , kann das Leder aber nicht abwehren .
Nach Flanke von der rechten Seite will Hünemeier per Kopf klären , trifft jedoch die Brust von Robben , von wo der Ball genau vor die Füße von Ribery prallt .
Volland fackelt nicht lange , zieht ab und trifft zum Anschlusstreffer .
Bartels marschiert zentral in Richtung Tor und wird von drei Gegenspielern nicht richtig angegangen .
Müller zieht frei von der Strafraumgrenze mit links flach ab .
Doch der Ball landet bei Schuster , der ins leere Tor einköpft .
Rode spielte Weiser mit einem hohem Ball rechts im Strafraum frei , der per geschicktem Heber ins lange Eck traf .
Wendt lässt Heller flanken , Ginter und Kramer stehen zu weit von Cordova weg , der das Leder aus kurzer Distanz mit links locker versenkt .
Ribery legt das Leder in den Rückraum zu Robben , der trifft den Ball voll und setzt ihn ins rechte Toreck .
Elia kommt gegen Bell zur Flanke , di Santo nickt am zweiten Pfosten gegen Park und Karius ein , es wird noch einmal spannend .
Der Franzose verlängerte einen Freistoß von Özcan per Kopf ins rechte Eck .
Junuzovic löffelt den Ball links in den Strafraum , wo Garcia einläuft .
Der Eckball von der rechten Seite landet im Zentrum genau auf dem Kopf von Papadopoulos , der die Kugel wuchtig in die Tormitte köpft !
Dessen scharfe Flanke fand an der Fünfmeterraumkante Aigner , der volley mit links präzise ins rechte untere Eck abschloss .
Bellarabi dringt halbrechts in den Strafraum ein , zieht aus zwölf Metern halbrechter Position ab und trifft .
Djurdjic legte von der Grundlinie quer und fand Klaus , der völlig frei stand und den Ball aus drei Metern über die Linie drückte .
Hunt bedient Holtby , der direkt auf Müller weitergibt .
Dort war Kruse mitgelaufen , der die Kugel aus vier Metern eiskalt über die Linie drückte .
Skjelbred zirkelte einen Freistoß von links zu Ramos , der aus elf Metern präzise ins linke Eck einköpfte .
Schulz hebt das Abseits auf , sodass Malli frei vor Zieler auftaucht und den Keeper per Linksschuss überwindet .
Pekarik flankt von rechten Seite maßgenau an den Fünfmeterraum zu Mandzukic , der , nur flankiert von Wolf und Wollscheid , ungestört zu seinem ersten Bundesligator ins rechte Toreck einköpft .
Aigner spritzt auf rechts davon und leitet gekonnt in die Mitte weiter zu Inui , der sich bedankt und auf 2:0 stellt .
Am Ende legte auch noch Mor mit seinem ersten Bundesligator nach .
Nach Zuspiel von Pizarro traf Osako platziert ins linke obere Eck .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Volland setzte sich am Strafraum gegen Alaba , Ribery und Vidal durch , dann fälschte Süle seinen Schuss entscheidend ab .
Boka steuerte alleine auf Sippel zu und ließ dem Keeper der Gastgeber mit einem Lupfer von der Strafraumgrenze keine Chance .
Robben nimmt den Ball beim ersten Kontakt mit , zieht leicht an Abraham vorbei und jagt die Kugel aus spitzem Winkel aus sechs Metern durch die Beine von Vallejo ins lange Eck .
Dessen Flanke fand Höfler , der die Kugel mit vollem Einsatz ins Tor zum 1:0 lenkte .
Farfan eröffnet Uchida rechts den Freiraum zur Flanke , in der Mitte nickt Huntelaar ins linke untere Eck ein .
Petersen steckt auf Hunt durch , Abraham bringt den Blondschopf wohl eher knapp vor dem Strafraum zu Fall .
Krmas mit einer fatal kurzen Kopfballrückgabe , Diouf ist einen Tick eher dran als Baumann , legt dann von der Seite auf Rausch ab .
Der bewegliche Spanier zog zur Grundlinie und legte quer in den Fünfer , wo Sobiech den Ball im Dreikampf mit Ostrzolek und Drobny über die Linie stocherte .
Müller wird steilgeschickt und läuft dann mutterseelenallein auf Zieler zu .
Barrios wird steil geschickt .
Eben dieser Caligiuri belohnte nur wenig später nun wieder engagierter auftretende Rheinhessen , als er knapp 30 Meter vor dem Tor nicht angegriffen wurde und Neuer mit seinem Distanzschuss zur neuerlichen Mainzer Führung überwand .
Aus abseitsverdächtiger Position startet Nicu und wird angespielt .
Piszczek servierte Götze den Ball in den Strafraum , und Götze vollstreckte eiskalt .
Xhaka ist nach dem Freistoß von Raffael aus dem linken Halbfeld per Kopf zur Stelle und nickt ein .
Rudy pennt bei Starkes Pass und verliert das Leder an Kehl .
Jessen geht volles Risiko und schweißt den Ball unhaltbar in den rechten Winkel .
Kempe bringt den Ball hoch in die Strafraummitte , wo Wiedwald aus seinem Tor kommt .
Podolski schiebt aus 15 Metern ins leere Tor ein .
Im Getümmel profitiert Knoche von einem Fehler von Sommer und drückt das Leder aus Nahdistanz über die Linie .
Der Pass von Cacau kommt halbrechts zu Harnik durch , dessen Flachschuss aus 14 Metern genau ins linke Eck fliegt .
Pizarro tritt an und verwandelt extrem sicher ins linke untere Eck .
Als Luiz Gustavo dann eine von Knoche verlängerte Ecke von Rodriguez zum 3:0 einköpfte .
Der Keeper wehrt noch mit der rechten Hand ab , doch Ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz ins leere Tor ab .
Raffael tritt aus dem rechten Mittelfeld an und schließt am Strafraumrand mit links ab .
Draxlers flache Flanke von links landet im Lauf von Schürrle der in den Sechzehner eindringt und cool mit Links zum 3:1 einschiebt .
Dann schoss Aigner nach Steilvorlage aus halbrechter Position humorlos ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Aus kurzer Distanz staubte Luiz Gustavo zur Führung ab .
Die Bayern benötigten eine gewisse Anlaufzeit , nutzten Mitte der ersten Hälfte aber ihre erste Torchance durch Tolisso .
Raffael dribbelt sich in den Strafraum und bedient Herrmann , der an Hitz scheitert .
Poulsen nahm eine Ecke von Forsberg direkt und traf zum 2:0 .
Müller spielt nach einem Konter rechts rüber , Robben zieht in die Mitte und schlenzt das Leder mit einiger Power links oben an den Innenpfosten , von wo es ins Tor prallt .
Pogatetz schießt den zwei Meter vor ihm stehenden Kießling direkt an , der Ball landet vor den Füßen des Nürnbergers , der trocken zum 1:0 vollendet .
Aus der eigenen Hälfte startete Sané , war nicht aufzuhalten , blieb am gegnerischen Strafraum nach Zweikampf mit Träsch und Arnold glücklich am Ball und schoss aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Letzter leitet mit der Hacke in den Lauf auf Robben weiter , der aus 18 Metern zentraler Position abzieht und ins linke Eck trifft .
Wolf lässt Ilicevic auf dem rechten Flügel unbedrängt flanken , in der Mitte ist Lakic völlig frei und köpft aus acht Metern locker ein .
Nach dessen Steilpass löste sich Sam von Sané und vollendete frei vor Zieler mit dem linken Außenrist in herausragender Manier zum 2:0 .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Verhaegh zieht von der Strafraumgrenze ab , De Blasis wirft sich in einem Meter Entfernung mit dem Rücken zum Tor in den Schuss , den er an die Hand bekommt .
Nach Doppelpass mit Sobiech dringt Huszti halblinks in den Strafraum ein und wird von Fritz gefoult .
Öztunali schirmt im Strafraum , mit dem Rücken zum Tor stehend , den Ball ab und legt auf Serdar ab .
Der Youngster tankt sich in den Strafraum durch und bringt den Ball irgendwie nach innen zu Zoller , der aus Nahdistanz auf 3:1 stellt .
Aus 28 Metern packt Naldo einen tollen Freistoß aus .
Wiese segelt an Flums Flanke von rechts vorbei , so dass der Torjäger am langen Pfosten gar nicht anders kann , als das Leder mit der Brust über die Linie zu drücken .
Hahn nickte eine Freistoß von Kruseflanke unbedrängt in die Maschen .
Volland gibt für Polanski in den Lauf , der schiebt quer in den Sechzehner , Nürnberg ist ausgespielt und Modeste hat freie Auswahl .
Nach einem Einwurf prallte der Ball glücklich von Gentner zu Maxim , der von halbrechts per Linksschuss aus 13 Metern genau ins linke untere Eck traf .
Cigerci schlägt eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner in Position läuft und anschließend in die Maschen einköpft .
Salihovic ließ sich die Chance nicht nehmen und erzielte mit den verwandelten Strafstoß den Anschluss .
Ibisevic tritt an und jagt den Ball ins linke Eck .
Blaszczykowski Blaszczykowski ging schnell und sieht richtig gut aus .
Gomez vernascht nach schönem Zuspiel von Kroos Christian Schulz und schießt unhaltbar mit links hoch ein .
So sprang Sané , der zur kommenden Saison nach Schalke wechselt , in die Bresche und stellte nach einem Freistoß per wuchtigem Kopfball auf 2:0 .
Firmino bedient Joselu , der Tasci aussteigen lässt und aus 15 Metern ins linke untere Eck trifft .
Meier fackelt nicht lange und versenkt den Ball per Drehschuss aus elf Metern im Netz .
Ronny lief an , traf und nährte die Berliner Hoffnung .
Kapitän Daems trat an und verwandelte sicher .
Ribery flankt von links auf den langen Pfosten .
Kruse hat dann das Auge für Rosenthal , der volley abzieht und ins linke Eck vollendet .
Auf dem Tableau erschien diese dann fünf Minuten später , als Anderson eine scharf hereingetretene Ecke von Salihovic von Ba bedrängt unglücklich ins eigene Tor abfälschte .
Diesmal schießt Ribery aus 16 Metern , Nikolov wehrt ab , der nachsetzende Gomez netzt ein .
Pizarro zieht drei Mann auf sich und schiebt dann rüber zu Arnautovic , der den Ball annimmt und schnörkellos aus16 Metern ins rechte Eck trifft .
Rebic schiebt quer ins Zentrum , wo Fabian zu viel Platz hat und nur noch einschieben muss .
Daems tritt an , schießt zentral und viel zu schwach .
Kroos ist halblinks frei , seinen Querpass lässt Gomez zu Robben durchlaufen , der mit links aus elf Metern wuchtig unter die Latte schießt .
Renato Augusto marschiert zum Sechzehner und netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Dann sorgte Pizarro für das i-Tüpfelchen und den Endstand .
Kruse , umringt von vier sehr passiv agierenden Gegenspielern , nahm seinen starken linken Fuß für einen satten Schuss in Anspruch , der kurz vor der Pause im rechten Eck einschlug .
Plattenhardt schlägt eine perfekt getimte Hereingabe von links zentral vor das Tor .
Nachdem der spät eingewechselte de Camargo den Anschlusstreffer erzielen konnte .
Abraham sprintet rechts die Linie lang , seine butterweiche Flanke vollendet Meier per Volleyschuss aus sieben Metern von halblinks überlegt wie gekonnt ins rechte Eck .
Eine Ecke von Vrancic flippert in der Spielertraube über Kamavuaka und Diekmeier vor die Füße von Sulu , der aus fünf Metern zum 1:0 trifft .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite am Ball und bedient anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position fulminant abzieht und präzise ins linke Eck vollendet .
Asamoah legte klug zu Lehmann ab , der traf , abgefälscht von Noveski , zum 2:3 .
Theuerkauf kam nicht richtig ran , Aigner war hellwach , schnappte sich den Ball und schob frei vor Davari überlegt ins rechte Eck ein .
Nach langem Ball von Heinz Müller leitete Szalai im Zweikampf mit Niedermeier mit Glück zu Nicolai Müller weiter , der sich den Ball im Strafraum an Ulreich vorbeilegte und die Kugel aus ganz kurzer Distanz letztlich per Kopf über die Linie drückte .
Kalou , der seinen ersten Bundesliga-Dreierpack schnürt , schießt den Strafstoß scharf und hoch .
Nach einem langen Ball reißt Djourou Kruse in der Hamburger Hälfte nieder und köpft dabei unfreiwillig auf die linke Bremer Angrifsseite zu Gnabry .
Von dort prallt der Ball in den Rückraum zu Meier , der einmal mehr seine Torjägerqualitäten unter Beweis stellt .
Nach einem Einwurf verlängert Osako per Kopf auf Hector , der Tempo aufnimmt und vor dem zu zögerlichen Bungert aus 13 Metern halblinker Position flach , aber nicht allzu platziert abschließt .
Bailey zündet abermals den Turbo und überwindet Tschauner erneut , diesmal aus etwa zwölf Metern .
Ibisevic legt den Ball nach rechts für Pekarik .
Hegeler tritt an der Strafraumgrenze an und lässt Hegeler Zambrano stehen .
Ivanschitz überläuft links locker Schwaab und flankt präzise auf Hoogland , der das Kopfball-Duell gegen Kadlec gewinnt und Adler keine Chance lässt .
Die Schanzer kombinieren sich toll über die rechte Seite durch , dann nimmt Groß den Kopf hoch .
Perisic tanzt Felipe Santana an der linken Strafraumkante aus und zieht dann aus spitzem Winkel ab .
Dort schraubte sich Raul hoch und köpfte aus zentraler Position unter Mithilfe des linken Innenpfostens in die Maschen zum 1:0 .
Aubameyang bereitet seinen Treffer selbst mit vor .
Dort ist Demirbay in Position gelaufen und köpft aus kurzer Distanz zum 5:3 ins Tor .
Benaglio setzte die individuelle Fehlerserie in diesem Match fort , eilte nach Papadopoulos ' weitem Schlag an den Sechzehner , wurde von Son mit einem Haken ausgespielt .
Lewandowski behauptet den Ball im Mittelfeld und schickt Piszczek rechts auf die Reise .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Kagawa bedankt sich und trifft aus 13 Metern zum 3:0 .
Son setzt sich gegen zwei Augsburger durch und legt für van der Vaart ab .
Rodriguez tritt an und verwandelt ins linke Eck , Ulreich hat sich für das andere entschieden .
Walace setzt sich auf rechts per Doppelpass mit Hahn durch .
Seinen Schuss wehrte Djourou mit dem Absatz in letzter Sekunde zwar noch ab , doch der Nachschuss von Ya Konan landete im Netz .
Albornoz schlug einen weiten Ball nach vorne und fand Füllkrug , der in der Luft stand , Badstuber keine Chance ließ und über Zieler hinweg zum Ausgleich traf .
Höfler muss aus zwei Metern nur noch den linken Fuß hinhalten .
Gentner Sakais Flanke von rechts klärt Anderson noch , aber nur zu Traoré .
Der Pole bringt die Kugel aber noch mit Glück zu Gündogan , der sich den Ball zurechtlegt und dann sehenswert aus 14 Meter in den rechten Winkel schlenzt .
Kostic übernimmt die Kugel , hängt Olkowski auf der Außenbahn ab und flankt dann flach nach innen , wo Werner den Ball aus fünf Metern Richtung Tor tippt .
Gegen diese stemmten sich die Rheinhessen mit dem eingewechselten Debütant Koch kompakt und erfolgreich und sorgten durch Koo für die Entscheidung .
Raffael zieht aus 17 Metern zentraler Position ab und trifft ins linke Eck .
Bellarabi dringt rechts in den Strafraum ein , hat den Kopf oben und legt an den Elfmeterpunkt zu Son ab .
Höger hält Ribery links im Schalker Strafraum kurz fest , der Franzose fällt zu Boden .
Ribery schaltet am schnellsten , schießt den Abpraller aus elf Metern flach ins linke Eck .
... und Raffaels Freistoßflanke wehrt Hradecky behindert von Seferovic nur unzureichend ab , die Kugel fällt Stindl vor die Füße , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschießt .
Rosenberg dribbelt erfolgreich gegen Badstuber und netzt mit links per Flachschuss aus 16 Metern ein .
Kießling wird steil geschickt , rennt in den Sechzehner und überwindet aus spitzem Winkel den herausgekommenen Benaglio mit einem Schuss ins lange Eck .
Der Kopfball von Mandzukic kann Starke noch abwehren , gegen den Nachschuss von Dejagah ist der Wolfsburger Keeper aber machtlos .
Nach einem Angriff der 96er schaltete der BVB über Gündogan und Reus blitzschnell um , ehe Mkhitaryan an der Mittellinie zum Solo startete , dem ihm vor dem Strafraum in dieser Szene gewährten Raum der Hannoveraner clever nutzte und schließlich aus rund 20 Metern trocken ins rechte untere Toreck abschloss .
Über Hazard und Dahoud wandert die Kugel zu Traoré rechts vor den Sechzehner .
Dort lässt Werner für Bobadilla durch , der gegen den irritierten Trapp einschießt .
Der Kroate legte vor dem Tor überlegt quer zu Guerrero , der den Ball ins leere Gehäuse einschob .
Son Castro spritzt in ein Zuspiel im Mittelfeld und schaltet direkt um .
Benes krönte sein Startelf-Debüt und erzielte mit einem Flachschuss aus 20 Metern sein erstes Bundesliga-Tor .
Goretzka drängt sofort Richtung Tor , sprintet noch am herangrätschenden Wollscheid vorbei und vollendet mit einem Heber gegen Leno .
Bayer ging in Führung , weil Ballack Rolfes ' Zuspiel aus dem Mittelfeld heraus gedankenschnell auf Derdiyok weiterleitete und Derdiyok den etwas zögerlichen Neuer mit einem traumhaften Rechtsschuss ins rechte obere Eck überwand .
Gomez hatte die beste Koordination und köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Maxim verliert gegen Polanski den Ball , Volland schickt Elyounoussi punktgenau auf die Reise .
Nach Braafheids Flanke stand der Deutsch-Amerikaner goldrichtig und verkürzte aus sieben Metern .
Russ setzte sich mit viel Willen und ein wenig Glück gegen Boateng und Fuchs durch und traf dann mit einem Kunstschuss mit dem Außenrist maßgenau halbhoch neben den linken Pfosten .
Ribery schickt Rafinha steil , der sich bedankt und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendet .
Weigl verliert nun den Ball viel zu einfach im eigenen Aufbau , Ribery nimmt auf .
Holtby kommt rechts am Strafraum zur Flanke , die Allagui mit der Hacke aus sieben Metern ins linke Eck bugsiert .
Piszczek ackert sich über rechts nach vorne , am Ende hat Aubameyang Raum über rechts .
Knoche verlängerte in der gegnerischen Hälfte unfreiwillig per Kopf in den Lauf von Bellarabi , der unwiderstehlich Richtung Tor zog und Benaglio tunnelte .
Ostrzolek hebt den Ball links vor den Strafraum zum dort komplett ungedeckten Holtby .
Soto wird wunderbar hoch im Strafraum angespielt und legt direkt zu Szalai ab , der nur noch ins leere Gehäuse einschieben muss !
Hitz hielt den ersten Schussversuch noch fest , war beim Abstauber von Raffael jedoch machtlos .
Lukimya verlängerte per Kopf in den Fünfer , wo Rudnevs am schnellsten reagierte und das Leder aus drei Metern über die Linie drückte .
Garcia steckt für Selke durch , der frei vor Langerak auftaucht und aus 15 Metern halblinker Position präzise ins rechte Eck trifft .
Gentner Kirch spitzelt Sokratis 20 Meter vor dem eigenen Tor halbherzig den Ball zu , Gentner spritzt dazwischen , legt sich die Kugel auf den rechten Fuß und schlenzt von der Strafraumkante unten rechts ein .
Kagawa spielt steil auf Lewandowski .
Über Vogt , Nagasawa und den agilen Osako landete der Ball bei Ujah , der sich im Eins-gegen-Eins nicht lumpen ließ und auf 2:0 stellte .
Der Mainzer legt rechts im Strafraum in den Rückraum , wo Baumgartlinger mutterseelenallein einschiebt .
Lewandowski fällt zwar , doch Tolisso vollstreckt mit einem Schuss ins leere Tor .
Zwingende Torchancen ergaben sich für die Hausherren zuerst keine , doch der Aufwand wurde quasi mit dem Halbzeitpfiff doch belohnt , als Joselu eine halbhohe Hereingabe von Briand per Flugkopfball zum 1:1 veredelte .
Werner entscheidet die Partie .
Gomez schiebt die Kugel aus vier Metern ins linke Eck .
Ribery passt diesmal quer auf Mandzukic , Ulreich wehrt ab , und Müller nickt den Ball ins leere Tor .
Werner geht volles Risiko und zieht aus 17 Metern direkt ab .
Auch Lewandowski trägt sich nun in die Torschützenliste ein .
Philipp hat im Strafraum das Auge für den links mitgelaufenen Petersen .
Harnik passt nach innen , wo Behrami unglücklich für Maxim vorlegt .
Werner tritt an und verwandelt unter Zentner hindurch zum 2:1 .
Stattdessen gelang Demme kurz vor dem Abpfiff aus kurzer Distanz per Kopf sogar noch das 4:0 für die Hausherren .
Im Zentrum verlor Plattenhardt Briand kurz aus den Augen , und der Stürmer jagte das Leder wuchtig aus zehn Metern ins rechte Eck .
Kruses schwacher Klärungsversuch landete unmittelbar bei Bartels , der kurzentschlossen abzog und ins verwaiste Tor traf .
Rudy schickte Uth mit einem gefühlvollen Ball steil , der Stürmer nahm dem Ball geschickt mit der Brust an und schoss dann sehenswert vom Strafraumrand ins linke Toreck ein .
Bellinghausen treibt die Kugel auf dem linken Flügel tief in die Schalker Hälfte , passt zu Schahin der sofort scharf ins Zentrum flankt .
Nach Zuspiel von Müller überwand der Niederländer Kraft zuerst mit einem wuchtigen Schuss aus sieben Metern .
Müllers Tatendurst war geweckt , der im ersten Durchgang auffälligste Mainzer leitete die Führung ein .
Cacau und Ibisevic leiten den Ball schnell zu Harnik weiter , der halbrechts im Strafraum frei zum Schuss kommt und seinen achten Rückrundentreffer ins linke Toreck erzielt .
Finnbogason schlägt den Ball von der rechten Seite mit Übersicht nach links zum mitgelaufenen Max , der anschließend aus sieben Metern volley vollendet .
Öztunali läuft Wendell davon und legt quer auf Malli , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Reus hat im Sechzehner das Auge für den besser postierten Großkreutz , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Schiedsrichter Sascha Stegemann entschied auf Handelfmeter , den van der Vaart sicher verwandelte .
Eine Flanke von Harnik von rechts wurde von Neustädter genau zu Pogrebnyak in den Strafraum abgefälscht , der sofort mit rechts abzog und an Heimeroth vorbei ins kurze Eck einschoss .
Der Bosnier leitet das Tor selbst ein , indem er den schnellen Angriff einleitet , mit nach vorne eilt , den Doppelpass mit Burgstaller spielt und letztlich im Strafraum den Ball zuerst gut mitnimmt und anschließend aus sechs Metern sicher ins rechte Eck vollendet .
Dort wurde es kurios , denn zuerst fälschte de Jong den Ball per Kopf ab , ehe Alvaro Dominguez das Leder ebenfalls mit dem Kopf ungewollt ins eigene Tor lenkte .
Hector initiiert eine Stafette über die linke Seite , Vogts Steilpass bringt Nagasawa in Schussposition halblinks im Sechzehner .
Jung spitzelte die Kugel in den Lauf von Kostic , der frei vor Gulacsi auftauchte , den Torwart überlief und ins leere Tor zum 1:1 einschob .
Volland passt am Strafraumrand auf den mitgelaufenen Rudy , der halbrechts frei im Strafraum Ulreich tunnelt und so flach ins Tor trifft !
Niedermeier köpft schließlich aus fünf Metern linker Position ins lange Eck .
Farfan läuft auf rechts locker davon und hat dann das Auge für Huntelaar im Zentrum , der freistehend aus zehn Metern ins leere Tor einschiebt .
Maroh bringt Lewandowski zu Fall .
Die Norddeutschen konnten den Standard nicht verteidigen , Koo scheiterte noch an Mielitz , dann aber war Verhaegh zur Stelle und staubte in der letzten Szene der Partie zum 1:1 ab .
Feulner geht in den Sechzehner , legt klug zurück auf Mak und der schießt links unten ein .
Hummels wird noch geblockt , aber von Süle prallt der Ball zu Vidal , der aus der Drehung vom rechten Fünfereck hoch ins rechte Eck schießt .
Noch einmal gibt es einen Freistoß aus guter Position für den BVB , diesmal macht 's aber nicht Sahin , sondern Joker da Silva .
Malli ist und bleibt derzeit das Aushängeschild des FSV .
Ballverlust von Ottl im Mittelfeld , Bender schaltet schnell um und spielt Lewandowski frei .
Dzeko war am kurzen Pfosten vor Ulreich zur Stelle und versenkte den Ball per Kopf zum 2:0 .
Huszti wird von Ya Konan geschickt und knallt das Leder mit rechts aus kurzer Distanz unter die Latte .
Die Hausherren aber waren nach Sararers Solo mit dem 2:3 schnell wieder zurück .
Dort kam Boateng angerauscht und donnerte die Kugel platziert in den rechten Winkel .
Weis legt nach rechts zu Joselu , der in den Strafraum eindringt und den Doppelpass mit Weis vollendet .
Nach Flanke von Bailey legte Lars Bender rechts am Strafraumrand in die Mitte zu Baumgartlinger , dessen Direktabnahme im linken Toreck einschlug .
Nach einem Abschlag von Baumann leitet Uth weiter auf Gnabry , der im Anschluss seine Schnelligkeit ausspielt .
Schließlich durfte auch noch Herrmann   sein Comeback geben und was für eines .
Schmelzer brachte einen Freistoß von der rechten Seite an den Fünfer , wo Piszczek vor Lanig am Ball war und ins linke Eck einnickte .
Lewandowski zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern über die Mauer und ins linke obere Eck .
Lezcano bezwang Tyton mit einem perfekt platzierten direkten Freistoß , der allerdings im Torwarteck einschlug .
Schmelzer bringt einen Freistoß von rechts , fast an der Eckfahne , in den Strafraum .
Der Türke legt direkt in den Lauf von Brandt , der perfekt quer ins Zentrum zum freistehenden Kampl legt .
Nach dem ersten Eckball stieg Sulu im Strafraumzentrum am höchsten und köpfte aus kurzer Distanz an Keeper Lössl vorbei ein .
Nach einer Ecke von Schwegler von links verlängert Szalai am linken Pfosten per Kopf , Wolf rechnet damit nicht , sodass Bicakcic aus drei Metern locker das Leder mit der Stirn über die Linie drückt .
Der Ball wird von Hlousek in Richtung von Lasogga abgefälscht , der frei vor Tyton schneller am Ball ist und ihn über die Linie presst .
Risse überbrückt schnell das Mittelfeld und bedient den völlig freien Choupo-Moting , der Baumann keine CHance lässt .
Hahn behauptet den Ball im Mittelfeld und legt zu Stindl , der Johnson rechts in Spiel bringt .
Nach einem Einwurf spielte der Blondschopf vor dem Strafraum quer auf Calhanoglu , die Abwehr des SV rückte zu spät raus , und der Rechtschuss des türkischen von Calhanoglu von halbrechts aus 22 Metern zischte genau ins linke Eck .
Kießling lässt Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance .
Pospech flankt aus dem Halbfeld genau zwischen die beiden Gladbacher Innenverteidiger , Parker nimmt dort den Ball gut an und schießt aus zentraler Position wuchtig ein .
Calhanoglu trat einen Aufsetzer aufs Tor , den Horn nicht festhalten konnte , sodass Bellarabi zum Profiteur wurde und abstaubte .
Bartels hatte nach einem Beinschuss gegen Ginter den Turbo gezündet und nach einem Sprint über den halben Platz noch die Präzision im Fuß , den Ball an Weidenfeller vorbei ins Tor zu schieben .
Der aufgerückte Höwedes traf nach unglücklichem Abpraller von Barnetta in Mittelstürmermanier zum letztlich leistungsgerechten Endstand .
Besser machte es wenig später Kapitän Fritz , der aus 17 Metern ins rechte Eck traf .
Also kommt Rosenthal aus sieben Metern zum Schuss , Leno kann nur nach vorne abklatschen lassen und kommt nicht mehr rechtzeitig hoch , sodass Wagner per Kopfball abstaubt .
Galvez sieht ganz schlecht aus , als er den Ball leicht bedrängt von Lewandowski direkt in dessen Füße spielt .
Fuchs spielt den Ball zurück , übersieht Castro , der dazwischenfunkt und Kießling einsetzt .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Riether flankt aus dem linken Halbfeld in die Mitte , wo Mohamad den Ball per Kopf unzureichend abwehrt .
Kruse profitierte zum zweiten Mal vom Assist von Bartels und schob ein .
Werner läßt sich nicht zwei Mal bitten und schießt aus 17 Metern zum 2:1 ein .
Nach Skjelbreds Kopfballverlängerung in die Spitze ist Vestergaard völlig neben der Spur , Allagui entwischt und schlenzt den Ball aus 18 Metern ins rechte untere Eck .
Almeida spielte aus der Luft nach rechts zu Hunt , der mit dem linken Außenrist an den Elfmeterpunkt flankte , wo Marin mit dem rechten Außenrist volley ins linke Eck schoss .
James wird auf dem rechten Flügel nicht angegriffen , der Kolumbianer flankt in die Mitte , dort steht Tolisso frei und nickt vom Fünfmeterraum ein .
Der Abwehrmann flankt direkt scharf nach innen , wo Hanke schon wartet .
Kruse tauchte frei vor Fährmann auf und schob rechts unten ein .
Nicht nur weil er nach gut einer halben Stunde eine erstklassige Vorarbeit von Toljan aus sechs Metern mit einem wuchtigen Schuss veredelte .
Draxler startet bei einem langen Ball wohl aus einer Abseitsposition .
Die Freude darüber währte nicht lange , weil sich Lössl bei Hadergjonajs missglückter Flanke verschätzte und sich ein richtiges Ei einfing .
Kagawa verschafft sich mit ein , zwei Wacklern Raum und trifft anschließend in die Maschen .
Alaba zirkelt den Ball über die Mauer in den rechten Winkel .
Malli ist nach einem Steilpass auf der rechten Seite durch , Feulner hebt links das Abseits auf .
Nach seinem Pass nach rechts flankt Kimmich punktgenau auf Lewandowski , der volley mit der linken Innenseite aus sieben Metern überlegt ins linke Eck vollstreckt .
Finnbogason trifft in der Nachspielzeit doppelt , jeweils per Kopf .
Bech geht rechts im Sechzehner an Spahic vorbei , sucht den Kontakt und fällt .
Volland schiebt mühelos ins verwaiste Tor ein !
Diese besorgte schließlich Eggestein , der nach feinem Zuspiel von Junuzovic alleine vor Horn die Ruhe behielt .
Kachunga steht am Fünfmeterraum frei , schaltet am schnellsten und nickt zur erneuten Führung ein .
Nach einem Zuckerpass von Kagawa durchs Zentrum auf Reus schob Reus gegen Wiedwald zum 1:1 ein .
Kostic vergab zwar , doch Waldschmidt schaltete schnell und drosch den Ball in die Maschen .
Bartels spielt Kruse an , dieser hebt die Kugel in den Lauf von Bartels , der in die gegnerische Hälfte durchstartet , alleine auf Jarstein zusprintet und flach einschiebt !
Der Querpass von Castro findet Sam , der zu viel Platz hat und aus 15 Metern überlegt ins linke untere Eck einschiebt .
De Bruyne nimmt aus 20 Metern genau Maß und zirkelt ins rechte untere Eck .
Karaman startet nach Zuspiel von Schmiedebach bis zur Grundlinie durch und hat dann das Auge für Schmiedebach im Rückraum .
Donis setzt zum zweiten Mal an der Mittellinie zu einem Sololauf an , zum zweiten Mal führt das zu einem Tor .
Nach einem Freistoß segelt Bürki am Ball vorbei , ehe der Schweizer stark gegen Bicakcic pariert .
Burgstaller überläuft im Strafraum noch Jarstein und schiebt dann aus halbrechter Position ins leere Tor ein !
Nach einer Freistoßflanke im Mittelfeld kam Gomez in zentraler Position an den Ball und bugsierte diesen am etwas zu spät kommenden Schwolow vorbei ins Tor .
Kaderabek spielt die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Reisinger tankt sich durch und spitzelt den Ball zu Cissé , der sich durchtankt und aus zwölf Metern trocken ins rechte Eck vollendet .
Doch der Ball landet halblinks am Strafraumrand genau bei Hamad , der volley überlegt abnimmt und den Ball ins rechte Toreck einschießt !
Joker Lewandowski und Thiago besorgten letztlich das klare 5:0 .
De Blasis rauschte heran und vollendete aus acht Metern mit trockenem Flachschuss ins rechte Eck .
Novakovic fiel sehr schnell im Duell mit Niedermeier , den Strafstoß verwandelte Podolski sicher .
Henrichs serviert den Ball vom linken Flügel mit dem Außenrist zentral an die Strafraumgrenze .
Aus Öztunalis Ecke produziert Gbamin eine Kopfballbogenlampe an den Fünfer .
Auf schöne Vorlage von Herrmann musste er die Kugel nur über die Linie drücken und jubelte über sein erstes Ligator .
Bender drückte eine Hereingabe von Hahn grätschend ins eigene Tor zum unerwarteten und glücklichen 1:1 .
Nach schnell vorgetragenem Angriff über rechts fand Brandt in der Mitte Bailey , der mit dem Rücken zum Tor einen sehenswerten Hackentreffer ins rechte Eck erzielte .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga hochstieg und gekonnt hoch ins linke Eck einnickte .
Am kurzen Pfosten setzt sich Demichelis durch und erzielt die ersehnte Führung für die Hausherren .
Der Distanzschuss von Gregoritsch fälschte Darida als Bogenlampe genau ins linke Toreck ab .
Denn spielte der Rechtsverteidiger einen Traumpass in den Lauf von Bellarabi , der frei vor Zieler lässig zum 3:1 einschob .
Wieder verschätzte sich Janker nach einer Kopfballverlängerung von Ibisevic und Selke stellte frei vor Jarstein auf 2:2 .
Choupo-Moting flankt von der linken Strafraumkante nach innen .
Während Leckie nach einem Volleyknaller noch an der Unterkante der Latte scheiterte , machte es Kalou nur Sekunden später besser , als er eine maßgenaue Flanke von Plattenhardt aus kurzer Distanz einköpfte .
Schuster grätscht bei seinem Querpass ins Leere , und Sahin erzielt per Schrägschuss ins rechte Eck die Führung .
Obasi tanzt Schulz am rechten Fünfereck aus und wird vom Schulz gefoult .
Nach Zusammenspiel mit Lahm nahm Robben am rechten Strafraumeck Maß und schlenzte die Kugel in typischer Manier ins lange Eck .
Schließlich übernimmt Kiyotake , dringt in den Sechzehner ein und legt zurück zu Joselu .
Derdiyok darf in Ruhe flanken und in der Mitte kann Balitsch aus kurzer Distanz vollenden .
Werner fand mit Hilfe von Gebre Selassie dieses Mal das untere Eck und erzielte den verdienten Ausgleich .
Die Abwehr ist in Auflösung und Schuster kann fast unbedrängt aus 16 Metern einschieben .
Ginter brachte das Sportgerät nach einer Hereingabe von Schmid von halblinks per Kopf in die Mitte zurück , wo Krmas verlängerte und Schuster per Fallrückzieher aus fünf Metern einnetzte .
Joselu ist im Fünfer blank um nickt den Ball per Flugkopfball in die Maschen .
Werner setzt sich viel zu leicht gegen Pekarik durch und bugsiert das Spielgerät aus elf Metern halblinker Position im langen Eck unter .
Baumann wehrt stark ab , Lewandowski setzt nach , legt zurück auf Rode , der aus 13 Metern in den rechten Winkel schlenzt .
Boenisch leitet einen Eckball von rechts per Kopf an den linken Pfosten weiter auf Rolfes , der völlig blank stehend aus kurzer Distanz das 1:1 markiert .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Caligiuri verwandelte wuchtig .
Die Szene scheint schon vorbei , doch Lewandowski setzt den am Boden liegenden Didavi noch einmal unfreiwillig in Szene .
Darida kommt nach Querpass von Höfler aus rund 25 Metern frei zum Abschluss , feuert mit rechts ab und findet genau die Lücke .
Dort kommt Didavi unbedrängt zum Kopfball und trifft ins rechte Eck .
Freis leitet der direkt in die Mitte , wo Klaus aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt !
Medojevic verliert den Ball gegen Bender , dessen Zuspiel eher zufällig Bellarabi halbrechts findet .
Mehmedi bedient Bellarabi rechts im Sechzehner , der aus spitzem Winkel wuchtig einfach mal draufhält .
Erneut darf Geis von der rechten Seite unbedrängt flanken und dieses Mal kommt sie an .
Dort setzt sich Olic von Levels ab und trifft aus kurzer Distanz .
Jojic steht nicht im Abseits , Bürki zögert und hat dann beim Lupfer von Jojic keine Abwehrchance .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Demirbay flankte auf Uth , dessen Volley-Abnahme von der Unterkante der Latte zum 2:2 in die Maschen ging .
Über Fuchs und Draxler kommt das Leder zu Huntelaar , der aus 28 Metern Adler per Flachschuss ins linke Eck überrascht .
Lewandowski trifft vom Punkt per sattem Rechtsschuss .
Veljkovic köpfte nach einem Eckball unglücklich ins eigene Tor zum Ausgleich .
Der neu in die Mannschaft gerückte Ginczek behauptet das Leder kurz und schließt dann gekonnt ab .
Der Ball wandert über Tolisso und Rudy zu Lewandowski , der nach halblinks zu Coman lupft .
Der Schuss von Nordtveit schlägt im rechten Eck ein .
Kruse touchiert das Leder , dann köpft Ramos den Ball ins eigene Tor .
Kahlenberg passt in die Gasse zu Schäfer , der auf links durchbricht und das Leder flach an den zweiten Pfosten passt .
Hazard drehte den Standard in die Spielertraube , wo Xhaka am höchsten sprang und zum 1:0 einköpfte .
Jojic servierte den Freistoß aus der zweiten Reihe zu Sörensen , der sich dynamisch gegen seinen dänischen Landsmann Vestergaard durchtankte und das Leder mit dem rechten Knie aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Nach einem Pass aus dem Mittelfeld steht Castro halblinks frei vor Adler und hebt den Ball gekonnt über den herausgelaufenen Keeper ins Netz .
Diego bringt den folgenden Freistoß mit Schnitt in den Fünfer .
Schäfer bedient von links maßgenau in der Mitte Kutschke , der nur Minuten nach seiner Hereinnahme in seinem ersten Bundesliga-Spiel durch die Beine von Hildebrand flach einschießt !
Raffael ist auf und davon , läuft frei auf Tyton zu und schiebt zum 3:1 ein .
Uth stand goldrichtig und schoss wuchtig zum Endstand ein .
Im Anschluss an einen Einwurf für die TSG , der eigentlich Schalke hätte zugesprochen werden müssen , blieb Rupp nach Uths weitem Pass im Eins-gegen-eins mit Fährmann glücklich am Ball und schob ins leere Tor ein .
Deshalb kommt Joselu zum Kopfball .
Nach einem Zuspiel von Jairo hat der Mainzer Rechtsaußen im Zentrum viel zu viel Platz und wird von beiden Innenverteidigern nicht attackiert .
Darida wird links im Strafraum angespielt und passt von der Grundlinie in den Rückraum .
Kuzmanovic tritt an und versenkt das Leder mit einem Rechtsschuss ins linke untere Eck .
Orozco steckt prima in die Gasse auf Olic durch , der sich bedankt und aus elf Metern ins lange Eck schiebt .
Ribery zog aus 16 Metern ab , Nikolov wehrte zur Seite ab , der nachsetzende Gomez netzte ein .
Hitz taucht bereits frühzeitig ab , sodass Chicharito leichtes Spiel hat .
Mkhitaryan nimmt aus 16 Metern Maß und erzielt sein drittes Bundesligator .
Bargfrede steckte nach wenigen Sekunden auf Hunt durch , der knapp vor dem Strafraum im Duell mit Abraham zu Fall kam .
Jojic sucht sofort den heranstürmenden Großkreutz .
Ibisevic verwandelte sicher zum 2:0 für den Hauptstadtklub .
Nach einer Einzelaktion von Ribery , der sich unglaublicherweise gegen zahlreiche Gegenspieler bis in den Strafraum tankte , vollendete Vidal zum 3:0 .
Ehe Orban eine Flanke von Augustin , der viel Alarm machte , zum 2:1 nutzte .
Schmelzer erlaubt sich einen teuren Stockfehler gegen Caligiuri , der schnell schaltet und den Ball umgehend in den Lauf von Konoplyanka spielt .
Grifo ließ am Strafraumrand zwei Gegenspieler gekonnt stehen und steckte dann durch für Ginter , der flach ins rechte Eck vollstreckte .
Belhanda durfte unbedrängt flanken , Huntelaar vollstreckte ohne Nerven .
Ekici netzt den Abpraller aus 14 Metern ein .
M. Gomez Schweinsteiger fängt Kobiashvili vor dem Strafraum ab , leitet den Konter ein .
Simons verlädt Baumann vom Punkt mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Evseev spaziert durch den Sechzehner , zieht Baumann auf sich und bedient Schäfer , der ins leere Tor einnetzt .
Dort fühlt sich kein Augsburger für Ginter zuständig , der unhaltbar einköpft .
Cisse vollendet Flums gefühlvolle Flanke von der rechten Strafraumkante mit einem platzierten Flugkopfball zum Ausgleich .
Herrmann und Johnson bereiteten im Zusammenspiel vor für Kruse , der den Ball im Zentrum annahm und beim zweiten Kontakt per Linksschuss gekonnt versenkte .
Von Westermanns Schädel prallte das Leder an die Unterkante der Latte , und Schürrle besorgte aus kürzester Distanz per Kopf den Rest , 1:1 .
Bei einer Ecke von rechts landet der Ball bei Papadopoulos , der aufs Tor köpft .
Die Bogenlampe landet auf den Kopf von Werner , der sofort auf Forsberg weiterleitet .
Thiago leitet selbst ein , passt auf Müller in den Strafraum , der direkt auf Lewandowski weitergibt .
Nur eine Minute später spielten sich die Rheinhessen erneut in den Strafraum , wo Diagné Szalai nach Ansicht von Referee Markus Schmidt regelwidrig ausbremste .
Schwegler bringt eine Ecke von der linken Seite und findet Harnik , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Der Ball aber fällt vor dem Fünfer bei Raffael herunter , der aus der Drehung zum 4:0 abschließt .
Müller peilt das linke Eck an .
Mit Schmackes versenkt Salihovic den Ball in die Maschen .
Der Pole wurde von Ribery auf die Reise geschickt und verwandelte gekonnt ins lange Eck .
Zwei Nürnberger Müller waren in der direkten Nähe des Fürthers .
Die Flanke von Sabitzer erreichte dann Bruma am zweiten Pfosten , der gegen die Laufrichtung von Mathenia und durch die Beine von Papadopoulos ins rechte Eck einköpfte .
Ji taucht frei vor Weidenfeller auf , scheitert mit einem ersten Versuch , setzt dann aber nach und staubt zum 1:0 ab .
Robben hat noch Lust und rennt die linke Bahn entlang .
Dost steigt hoch und nickt zentral , aber wuchtig ein .
Stindl fackelt frei vor Casteels nicht lange und zimmert das Leder mit Hilfe des Innenpfostens zum 1:0 ins kurze Eck .
Naldo schaltet sich ein und zieht von halbrechts ab .
Drmic machte sich nach Doppelpass mit Hazard auf den Weg , umspielte noch den zurückgeeilten Hunt und schloss per trockenem Rechtsschuss aus elf Metern ins linke Eck ab .
Dieses Mal kommt sein Zuspiel beim Kruse an , doch der Stürmer kann den Ball nicht kontrollieren .
Kampl treibt den Ball nach vorne und spielt Sabitzer am rechten Flügel frei .
Gerade noch der Held , avancierte der Nationalkeeper sogleich zum Unglücksraben , als Hamburgs Nummer eins Clemens ' unplatzierten Schuss nicht festhalten konnte und Szalai den erneuten Ausgleich markierte .
Amiri nimmt den Ball ungestört an und zieht aus der zweiten Reihe halbhoch ab .
Kruse behauptet den Ball vor dem Strafraum etwas glücklich .
Müller flankt von rechts ans kurze Eck zu Schweinsteiger , der direkt nach links zu Gomez weiterleitet .
Frings machte mit einem leichtsinnigen Ballverlust Ilicevic den Weg frei , der setzte Lakic ein und dessen zweiter Treffer war unter Dach und Fach .
Nach dem Eckstoß leitet Friedrich den Ball ins Zentrum , wo Aubameyang steht und einschießt .
Dort steht Peszko vollkommen frei und vollendet aus spitzem Winkel ins leere Tor !
Werder kontert über Bartels , der rechts raus zu Gebre Selassie spielt .
Nach einer Hereingabe aus dem rechten Halbfeld durch Eggestein sind Delaney und Kainz am zweiten Pfosten frei .
Bargfrede feuert aus 14 Metern .
Oczipka flankt von links an den zweiten Pfosten , wo Chandler per Kopf in die Mitte legt .
Son ist völlig blank und schiebt mühelos aus sechs Metern ein .
Kohrs schwachen Pass auf Esswein fängt Ginter ab , der schnell schaltet und Kagawa bedient .
Die Westfalen führen kurz aus , Kagawa übernimmt das Leder und spaziert förmlich in den Sechzehner .
Morales schickt Hinterseer mit einem Diagonalpass in den Strafraum .
Reus schnürt den Doppelpack .
Choupo-Moting entwischte auf der linken Seite und flankte dann gefühlvoll nach innen zum Bosnier , der völlig freistehend aus kurzer Distanz einköpfte .
Podolski schliesst aus 15 Metern unhaltbar ab .
... Gündogan zirkelt das Spielgerät acht Meter vor das Tor , wo sich Hummels gegen Gebre Selassie durchsetzt und per Flugkopfball auf 1:2 verkürzt .
Die Ecke von Bailey kommt mit viel Schnitt in die Mitte , Bender schraubt sich am ersten Pfosten hoch und köpft den Báll ins rechte Eck .
Kramer führt einen Freistoß links an der Außenlinie schnell aus , der Ball segelt in Richtung Tah , der das Leder unglücklich in den Rücken , auch von Toprak , weiterleitet .
Osako hat nur noch Trapp vor sich und lässt diesem aus zentraler Position nicht den Hauch einer Chance .
Dort kommt Großkreutz gegen Schulz zu spät und Schulz von Hannover köpft über die Unterkante der Latte ins Tor .
Nilsson erlaubt sich einen groben Fehler und passt genau in die Füße von Lasogga .
Der eingewechselte Bargfrede schob zum 2:5 ein .
Zoller nimmt den Ball auf und passt nach links zu Rausch raus .
Dort steht Pizarro goldrichtig und schiebt aus kurzer Distanz zum 2:2 ein .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Dort setzt sich Wagner gegen den halbherzig in den Zweikampf gehenden Callsen-Bracker durch .
Harit verlädt Zieler ganz souverän und schiebt flach in die rechte Ecke ein .
Draxler stoppt die Kugel mit rechts , schlägt einen Haken und schiebt aus 16 Metern mit links flach ins rechte Eck .
Ben-Hatira ist über rechts durchgebrochen , flankt flach herein und Schieber schiebt die Kugel ins Netz .
Darida wird von Veljkovic hart angegangen und geht zu Boden , doch der Ball landet mit Glück bei Leckie , der sich bedankt und aus sieben Metern rechter Position durch die Beine von Pavlenka vollendet .
Nach dessen Pass startete Podolski wohl noch aus der eigenen Hälfte , kreuzte Prödls Laufweg und schoss frei vor Wiese über den Keeper hinweg ein , der Rettungsversuch von Wiese kam zu spät , 0:2 .
Doch Kvist stolpert erneut herum und eröffnet so Arslan die Chance .
Okazaki muss den Ball aus kurzer Distanz nur noch über die Linie drücken .
Mehmedi fälscht ab , die Kugel landet unhaltbar für Zieler im rechten Eck .
Bei der darauffolgenden Ecke von Castro schraubte sich Innenverteidiger Wollscheid in die Luft und traf mit einem präzisen Kopfball ins rechte Eck .
Kießling legt vor dem Strafraum quer zum aufgerückten Jedvaj , der den ihm gewährten Raum halbrechts am Strafraumrand perfekt nutzt und mit dem Spann mit voller Wucht an die Unterkante der Querlatte schießt , von wo der Ball im Tor landet .
Der Franzose findet mit einem starken Querpass Thiago , der aus ganz kurzer Distanz zum Entstand vollendet .
Kurz darauf revanchierte sich Großkreutz bei Lewandowski und legte nun seinerseits für Lewandowski auf .
Amiri schlenzt eine Freistoßflanke von der rechten Seite an den zweiten Pfosten , wo Schär in abseitsverdächtiger Position völlig frei zum Kopfball kommt und aus sieben Metern hoch ins rechte Eck trifft !
Podolski nahm aus 20 Metern genau Maß und jagte das Leder sehenswert unter Mithilfe des rechten Innenpfostens in die Maschen zum Endstand .
Ein Überzahlsituation im Strafraum nach Fehler von Vestergaard nutzte schließlich Reinartz im Nachschuss .
Links im Strafraum flankt Schieber quer zu Kalou , der das Leder erst noch verstolpert , im zweiten Anlauf dann aber an Zieler vorbei über die Torlinie würgt .
Amanatidis Teber kommt nach klasse Kombination auf der rechten Seite zur Flanke .
Pitroipa Nach einer Ecke von der rechten Seite bringt die Freiburger Abwehr den Ball nicht weg , der Pitroipa vor die Füße fällt .
Müller filetiert die Kölner Defensive mit einem feinen Querpass auf den nach vorne geeilten Juan Bernat .
Schweinsteiger verliert den Ball nach gewonnenem Duell gegen Schäfer wieder an Schäfer , der im Strafraum von der Grundlinie flankt .
In der Mitte kommt Finnbogason angerauscht und drückt ihn über die Linie , die Grätsche von Hummels bleibt erfolglos .
Nach seinem Querpass spitzelte Raffael zu Wendt , der von halblinks aus zehn Metern per Rechtsschuss überlegt ins lange Eck platzierte .
Altintop schiebt relativ locker ein .
Ein Eckball von links landet halbrechts im Strafraum in den Füßen von Shaqiri , der sofort nach innen zieht und flach ins rechte Toreck einschießt , wo Pinola gerade den rechten Pfosten verlassen hatte .
Aus 16 Metern zentraler Position zieht Polanski trocken ab und trifft ins untere rechte Eck .
Die Kugel springt aber zu Hazard , der das Spielgerät lässig aus fünf Metern über die Linie löffelt .
Nach einem feinen Dribbling von Karaman drückte Briand die Kugel Richtung Tor , Bürki kratzte sie von der Linie , doch der Freiburger Bürki bugsierte sie in die Maschen .
Höger bedankt sich und bringt die Hausherren wieder in Führung .
Stocker kommt an den Ball und hat das Auge für Kalou , der rechts im Sechzehner noch gekonnt den zu stürmisch anrauschenden Schwaab aussteigen lässt .
Pospech schlug einen langen Ball aus dem rechten Halbfeld auf den Elfmeterpunkt , wo Okazaki den Ball mit dem Kopf mitnahm und dann von der Fünfmeterraumgrenze zum Endstand einschob .
Westermann trifft mit dem Kopf .
Aus einem Foul an Lezcano entsprang dann auch der Anschlusstreffer , den Suttner per direktem Freistoß sehenswert markierte .
Volland bedient im Zentrum Amiri , der trifft aus der Drehung zur Führung .
Dahinter stand Sobiech , der aus 15 Metern zum 2:2 traf .
Füllkrug entscheidet das Luftduell mit Badstuber klar für sich und bringt die Kugel in hohem Bogen über Zieler im Netz unter .
Jetzt zählt der Treffer für die Bullen und Werner beendet seine Serie von vier Partien ohne Torbeteiligung .
Flach vor dem Strafraum von Landsmann Djakpa angespielt , schlenzt der Ivorer den Ball aus etwa 24 Metern im hohen Bogen über Varvodic hinweg ins rechte Eck , wo das Leder vom Innenpfosten in die Maschen prallt .
Altintop legte den Ball von rechts ins Zentrum , wo Werner über den Ball stieg und für Bobadilla liegenließ , der eiskalt rechts unten einschoss .
Azemi zwingt Hildebrand aus kurzer Distanz zu einer Glanztat .
Cohen setzt sich auf der linken Seite durch und legt nach rechts zu Chandler .
Rudy gab den Ball flach von rechts nach innen , dort lauerte Kramaric und bugsierte das Leder durch die Beine von Höhn flach ins rechte untere Toreck .
Pizarro zieht von links , fast an der Torauslinie , nach innen .
Petersen kommt mit Tempo und köpft den Ausgleich .
Doch beim Versuch den Ball wegzuschlagen , schießt er die Hand von Seferovican an , von der die Kugel ins Tor prallt .
Harnik wehrte im Getümmel per Kopf ab , Götze stoppte sich das Leder halbrechts herunter , fintierte prima gegen Ibisevic und knallte flach aus acht Metern ins linke Eck .
Ehe Stoppelkamp eine Flanke von Koc von rechts mustergültig per Kopf zum 2:0 nutzte .
Gomez verwandelte den Strafstoß mit etwas Glück .
Hazard schiebt langsam nach rechts , Jarstein ist verladen .
Matip " klärt " genau vor die Füße von Stindl , der aus 14 Metern mit links flach ins linke Eck einschiebt !
Caiuby flankt ins Zentrum auf den " zweiten " Pfosten , wo Gregoritsch lässig ins rechte Eck einnickt .
Keiner kann Podolski folgen , aus 18 Metern trifft er schließlich mit links .
Thiago schaufelt eine Flanke links vor dem Strafraum perfekt zu James , der rechts am Fünfmeterraum mit der Brust stoppt und nach hinten zu Robben ablegt .
Pizarro Vor dem Tor macht Pizarro niemand etwas vor .
Pocognoli schickt Rausch mit einem langen Ball Richtung Strafraum .
Barnetta bedient Holtby perfekt wenige Meter vor dem Tor , Fürth ist ausgespielt und Holtby lässt sich nicht lange bitten , nimmt die Spannung aus dem Spiel .
Nach einem weiten Schlag in den Strafraum legt Schmelzer per Kopf unfreiwillig auf Gentner vor .
Mkhitaryan hat nach einem weiten Ball von Castro links ganz viel Platz und bedient mit seiner Flanke am zweiten Pfosten Aubameyang , der aus vier Metern völlig frei zum Kopfball kommt .
Junuzovic fand den Kopf von Lukimya , der die Kugel verlängerte , von Selkes Halsbereich prallte die Kugel in die Maschen , 1:0 .
Schiedsrichter Peter Gagelmann entschied sich in dieser kniffligen Situation zum Unmut des Aufsteigers für Elfmeter , den Podolski sicher verwandelte .
Jung schickt Celozzi steil , der von der Grundline in die Mitte flankt .
Lazaros Ausführung landete rechts im Strafraum bei Selke , der schob aus kurzer Distanz ein und schnürte den Doppelpack .
Bartels legt kurz vor dem Strafraum noch einmal quer zu Kruse , der den Ball dann in den Lauf von Bartels zurückchippt .
Raffael macht einen schnellen Schritt Richtung Tor und vollendet frei vor Keeper Jarstein eiskalt ins linke Eck .
Zabavnik kommt links gegen Arnautovic zur Flanke .
Nilsson steigt am höchsten , trifft per Kopf den Pfosten .
Pospech schlug eine sehenswerte Flanke von rechts in die Gefahrenzone auf Okazaki , der aus knapper Abseitsstellung heraus ausgerechnet gegen seinen ehemaligen Arbeitgeber einnetzte .
Köln konnte eine Flanke von Diekmeier nicht klären , dann fiel Holtby der Ball vor die Füße und donnerte die Kugel aus der Nahdistanz zum Endstand in die Maschen .
Wendt ackert und rackert über die linke Seite bis zur Grundlinie vor und ist mit seiner Flanke letztlich den Schritt schneller als Gegenspieler Henrichs .
Maxim wird steil geschickt , Maxim lässt dann noch Vestergaard aussteigen und schlenzt die Kugel anschließend wunderbar aus 15 Metern ins lange Eck .
Hlousek hat auf links zu viel Platz und flankt nach innen .
Sankoh verliert den Ball als letzter Mann an Lasogga , der Torun freispielt .
Kagawa spielt einen Zuckerpass aus der eigenen Hälfte auf den gestarteten Lewandowski , der alleine auf Benaglio zuläuft und diesen überlupft .
N. Valdez Valdez geht ja gut los .
Lazaro setzt Pekarik mit einem sensationellen Diagonalball auf dem rechten Flügel in Szene .
Brandt wird rechts in der Schnittstelle angespielt und gibt dann im Strafraum nach innen , wo Pohjanpalo zwei Minuten nach seiner Hereinnahme nur noch einschieben muss .
Djourou hat zunächst Probleme mit der Ballannahme und produziert dann einen für Westermann gedachten Fehlpass , der Bellarabi und Castro von der Mittellinie allein Richtung Tor schickt .
Choupo-Moting dringt links in den Strafraum ein und kommt im Duell mit Traoré zu Fall .
Eine solche bot sich Mandzukic nach einem schlimmen Ballverlust von Goretzka in der Vorwärtsbewegung .
Hubnik ist als erster am Ball und köpft die Kugel über den zögerlich herausgelaufenen Baumann hinweg ins Tor .
Delaneys verunglückten Schuss aus 16 Metern leitet Bartels mit der Hacke aus zehn Metern ins Tor weiter .
Matip war bei Westermanns Kopfball nach van der Vaarts Ecke von links am zweiten Pfosten nur Zuschauer , und auch Jansen setzte sich am linken Fünfereck gegen Neustädter durch , und schon lag der Ball im rechten Eck , 0:1 .
Mavraj fälscht ab , vor die Füße von Aubameyang , der aus einem Meter ins leere Tor abstaubt .
Erst scheitert Ibisevic zwar aus kurzer Distanz an Sommer , doch nach einer scharfen Hereingabe von Weiser schießt Weiser den Ball letztlich doch mit einer Grätsche über die Linie .
Die anschließende Ecke sollte aber Folgen haben , denn Matip stand nach einer Hereingabe von Aogo am Fünfmeterraum völlig frei und musste nur den Kopf zur Führung hinhalten .
Hasebe hat den Überblick und sieht den links vollkommen blank stehenden Hlousek .
Bellarabi legt daraufhin mit der Hacke an die Strafraumgrenze ab , wo Wendell wuchtig abzieht .
Nach Sokratis ' weitem Einwurf scheitern Prödl und Hunt an einem Abwehrbein .
Harnik zündet auf links den Turbo , lässt dabei Reinhardt alt aussehen und zieht dann in die Mitte .
Frei vor Torwächter Gulacsi täuscht Reus nun einen Haken an , tanzt den Keeper aus und schiebt mit links humorlos ein .
Der Ball kommt zu Freis , der von links am Strafraumrand nach innen flankt .
Goretzka erobert das Leder auf Höhe Mittellinie , spielt dann den freien Obasi an , der durchstarten kann .
Dort nimmt Aubameyang aus sieben Meter per Kopf ab und trifft zum 1:1 .
Ebert setzte nach und flankte , Raffael köpfte gegen Ulreichs Laufrichtung ins rechte Eck .
Insua flankt von der linken Seite nach innen und findet Gentner , der setzt sich mit einem kleinen Schubser gegen Veljkovic durch und nickt aus kurzer Distanz ein .
Der Rückpass von Inui an die Strafaumgrenze schießt Meier gekonnt mit rechts flach auf das rechte Eck .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Dort steigt Höwedes hoch und nickt aus rund fünf Metern ins rechte Eck ein .
Younes brach über den rechten Flügel durch und flankte nach innen , wo Joker Mlapa ebenfalls aus fünf Metern per Kopf auf 1:2 verkürzte .
Guerreiro steckt für Castro durch , der alleine auf Casteels zuläuft und am Strafraum auf Dembelé querlegt , dieser schiebt ein .
Vor dem rechten Pfosten steht Herrmann dann völlig ungedeckt und schiebt in das halbleere Tor ein .
Auch der ehemalige Freiburger leitete direkt in den Lauf zu Kalou weiter , der Marcelo locker abhing und schließlich frei vor Zieler cool blieb und vollendete .
De Blasis trifft per Kopf .
Calhanoglu zieht eine Ecke von links mit Effet nach innen .
Bargfrede löffelt den Ball rechts in den Strafraum zu Bauer , der vollendet ins linke Eck .
Konoplyanka hat wieder viel Platz auf der linken Seite , geht mit etwas Dusel an Jorge Meré vorbei und lässt Horn dann aus spitzem Winkel keine Chance .
Nach feinem Zuspiel von Reisinger nimmt Cisse das Leder am Fünfer stark mit , lässt noch Riether aussteigen und verwandelt aus kurzer Distanz eiskalt gegen den chancenlosen Hitz .
Haberer verlängerte eine Flanke von Günter aus dem linken Halbfeld , am zweiten Pfosten nahm Niederlechner die Kugel an , schlug einen Haken und schoss flach ein .
Keita bringt einen Freistoß links vor dem Strafraum scharf nach innen , wo Werner hochsteigt und den Ball mit dem Kopf in hohem Bogen ins rechte obere Eck verlängert .
Bei einer Ecke von rechts verlängert Malli den Ball per Kopf auf Okazaki , der aus Nahdistanz , ebenfalls per Kopf , den Anschlusstreffer markiert .
Doch die Leipziger fingen den Ball von Junuzovic ab und leiteten sofort einen Konter ein , den Selke sicher vollendete und mit seinem Treffer ins leere Tor den Endstand besiegelte .
Hummels legt nach raus zu Schmelzer , der von links am Strafraumrand per Flanke rechts im Sechzehner Mkhitaryan findet .
Koo bedient aus zentraler Position Zimling , der von rechts flach in die Mitte zu Choupo-Moting passt .
Flum fackelt nicht lange und zieht schräg rechts vom Tor ab .
Kurz darauf fälschte Frantz Lewandowskis Drehschuss in höchster Not zur Ecke ab .
Schmid lässt eine Linksflanke von Traoré , der sich das Leder klasse gestoppt und vorgelegt hat , zu .
Werner bringt das Leder per Freistoßflanke mit Effet Richtung Fünfmeterraum .
De Blasis übernimmt die Verantwortung und verwandelt rechts unten zur Führung für Mainz .
Sané bleibt frei vor Leno cool und schiebt mit links ein .
Aus fünf Metern kommt Arnold gegen Schwaab und Insua an den Ball und spitzelt das Spielgerät zum 1:0 über die Linie .
Am Ende steht Hanke frei vor Unnerstall und überwindet diesen mit einem Schlenzer ins rechte Eck .
Dort verschafft sich Pizarro etwas Platz und nagelt das Leder aus zentraler Position wuchtig in die Maschen .
Bei einem Angriff über links rutscht Johnson in der Mitte unfreiwillig vorbei , avanciert so zum aber zum Vorlagengeber für Ibisevic .
Holtby spielt den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hebt das Abseits auf und Müller tunnelt Wiedwald .
Oehrl versenkt den ersten Elf von Bundesligameter der Saison für Braunschweig sicher im linken unteren Eck .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Großkreutz spielt Mkhitaryan am rechten Strafraumeck an .
Erneut Lewandowski war es schließlich , der nach diesem Hoffenheimer Intermezzo die Weichen endgültig auf Sieg stellte .
Herrmanns erste Hereingabe wird von Schmelzer noch geklärt , hellwach aber setzt Schmelzer nach und findet Raffael im Zentrum , der das Leder aus fünf Metern ins rechts Eck streichelt .
Öztunali spielt mit der Hacke Muto an , der daraufhin ein klasse Solo startet , gegen Nordtveit und Vogt in den Strafraum eindringt und dann auch noch das Tor erzielt .
Salihovic schlägt die Kugel scharf von rechts auf das Tor , wo Ibisevic den Ball noch minimal ablenkt .
Der eben eingewechselte Mak zieht von der rechten Auslinie gegen zwei Gegenspieler nach innen und aus 24 Metern mit links stramm ab .
Felipe Santana stand bei einer Ecke goldrichtig und köpfte zum 3:0 ein .
Direkt nach dem Anstoß ist Vidal im Strafraum frei und wird von Marx von hinten gestoßen .
Kapitän Stindl wartet auf den richtigen Moment , ehe er auf rechts zu Ya Konan durchsteckt .
Olic veredelt dessen Maßflanke , indem er die Kugel mit dem Kopf im linken Eck platziert .
Über rechts freigespielt , bedient Dahoud den rechts freigelaufenen Herrmann , der aus halbrechter Position im Strafraum überlegt ins lange Toreck einschießt !
Allerdings hatte die Führung in Unterzahl nicht lange Bestand , denn auf der Gegenseite schraubte sich Höwedes schulbuchmäßig nach einer Ecke hoch und köpfte freistehend ins lange Eck .
Zuerst drückte der Gabuner einen etwas zu ungenauen Schuss des kurz zuvor eingewechselten Ramos aus kürzester Distanz über die Linie .
Im Zentrum rutscht Heintz aus und eröffnet so Kießling die Kopfballchance , die dieser umgehend aus fünf Metern nutzt .
Marco Reus klaut Hyka in der Gladbacher Hälfte den Ball und rennt los .
Brandt und Calhanoglu knacken die Wolfsburger Abwehr mit einem einfachen Doppelpass .
Ulreich rettet noch gegen Joselu und dann gegen Usami , gegen Johnsons Abstauber hat er jedoch keine Chance mehr .
Brandt blieb daraufhin im Abschluss enorm abgeklärt und schob zur Führung ein .
Bender schickt Kießling , der aus abseitsverdächtiger Position startet .
Zimling Benaglio schießt Szalai an der Strafraumgrenze an .
Sahin setzt aber nach , kommt Pekarik zuvor und nagelt die Kugel unter Mithilfe der Latte in die Maschen .
Zambrano geht zum Leder , köpft Russ an und setzt weiter nach .
Cissé läuft zum Elfmeter an und verlädt Wiese cool .
Sirigu nimmt das Leder in der eigenen Hälfte mit , läuft über das gesamte Feld und passt dann wunderbar in die Gasse auf Heller , der im Sechzehner mit einem Haken Fährmann austrickst und dann einschiebt .
Zuber geht bis zur Grundlinie durch und flankt maßgenau für den aufgerückten Rudy , der aus sieben Metern einnickt .
Huntelaar Mit dem ersten Vorstoß kommen die Königsblauen zur Führung .
Robben zieht aus der zweiten Reihe ab , der Schuss landet in der Tormitte , da Rafinha , der den Ball erst erobert hat , am Sechzehner entscheidend abfälscht .
De Bruyne verlängerte glücklich einen weiten Abschlag Benaglios in den Lauf des Weltmeisters , der antrat und aus 13 Metern hoch ins linke Eck einschoss .
Rincon schickt den flinken Diekmeier über die rechte Seite , der konzentriert sich und flankt nach innen .
Doch Castro bringt den Nachschuss mühelos im linken Toreck unter !
Rupp zieht aus 15 Metern sofort ab und profitiert auch davon , dass Kramaric das Leder noch leicht abfälscht .
Piszczek bereitet den Treffer mit einem schicken Zuspiel auf Castro selbst vor .
Hunt übernimmt die Verantwortung und wuchtet das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Der ehemalige Gladbacher legt links in den Strafraum zum durchstartenden Toljan , der das Auge für Philipp im Zentrum hat .
Nach einem Ballverlust der Niedersachsen lief der schnelle Konter , den Kießling trickreich per Außenristlupfer zum Pausenstand vollendete .
Zabavnik flankt schon früh am linken Flügel .
Ribery spielte an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte ab , Müller bugsierte das Leder im Nachschuss locker mit dem Knie über die Linie .
Im Strafraum steht Götze völlig ungedeckt und trifft aus neun Metern halbrechter Position ins linke Eck zum 1:0 .
Wood schaltet schnell und gibt zu Holtby , der sofort nach halblinks in den Strafraum passt , wo Müller clever für Kostic durchlässt .
Russ drischt den Ball als letzter Mann nach vorne .
Der behielt die Übersicht , ließ Niedermeier aussteigen und legte perfekt für Gomez auf , der ins leere Tor einschob .
Chandler , Aigner und Stendera arbeiten sich über rechts nach vorne .
Herrmann bedankt sich und schiebt vom rechten Fünfmetereck zum 2:0 ein .
Farfan vollstreckt den fälligen Elfer problemlos .
Pizarro kickt denBall ins leere Tor .
Nach einem Einwurf von Ndjeng stocherte Hegeler den Ball zu Kalou , der Ivorer traf aus kurzer Distanz .
Calhanoglu sieht Kießling , dem wohl eigentlich Choupo-Moting zugeteilt gewesen wäre .
Die Hereingabe von Harnik köpfte Ginczek in der Mitte schließlich mühelos ins leere Tor .
Mölders lässt bei seinem Abschluss Gomes keine Abwehrchance .
Doch Mehmedi , der den ganzen Gegenschlag links blank durchläuft , kommt heran und vollendet knochentrocken .
Bei einer Ecke zögerte der Keeper , was Derdiyok umgehend bestrafte und per Kopf die Pausenführung der Leverkusener markierte .
Werner passt auf Forsberg , der den Ball mit vollem Tempo mitnimmt und dabei an zwei Mann vorbeikommt .
Aranguiz führt einen Freistoß schnell aus , steckt die Kugel durchs Zentrum zu Brandt .
Ihm war allerdings entgangenen , dass Petersen den Passweg zugelaufen hatte , weshalb dieser den Ball geschickt an Zentner vorbeilegen und dann ins Tor schieben konnte .
Nach einer Flanke von Gentner kam Akpoguma nur unzureichend mit den Haarspitzen an den Ball , sodass der dahinter freistehende Gomez aus kurzer Distanz einschieben konnte .
De Wit Rausch verliert den Ball im Vorwärtsgang an Kirch , der umgehend das Auge für de Wit hat .
Müller und Lahm haben rechts zu viel Platz .
Arango zwirbelte den Ball aus 21 Metern zentraler Position maßgenau ins rechte Eck .
Oehrl ließ sich diese Chance nicht nehmen und verwandelte sicher .
Feulner hat auf der rechten Seite Platz für eine weite Flanke , die in der Mitte Campana , aber nicht Drmic verpasst .
Der Ball springt einmal auf , dann leitet Götze die Kugel in den Strafraum zu Lewandowski weiter .
Geis findet den einsamen Aogo auf links , dessen Flanke köpft di Santo ein .
De Bruyne schickt Caligiuri auf der rechten Seite steil , der nach innen flankt .
Auf der Linie spritzte Werner noch dazwischen und tippte das Spielgerät mit dem Fuß ins Tor .
Rodriguez bringt die Kugel nach innen , Knoche schraubt sich gegen Langkamp hoch und köpft wuchtig aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Bartels spielte Junuzovic stark links im Strafraum frei , Junuzovic gab den Ball ins Zentrum , wo Yatabaré nur noch den Fuß hinhalten musste .
Delaney befördert den Ball von rechts scharf in die Mitte , wo Belfodil die aufsetzende Flanke vor Elez erwischt und den Ball per Kopf aufs Tor befördert .
Raffael lässt sich nicht zweimal bitten und vollendet vom linken Fünfereck aus .
Sane verliert nach einem missglückten Befreiungsschlag von Marcelo die Kugel am Strafraum , Firmino zieht von der Strafraumkante ab , trifft die Kugel aber nicht richtig .
Dahoud sieht die Lücke , in die Pulisic stößt und aus halbrechter Position ins lange Eck einschießt .
Ziegler holte Allagui im Sechzehner von den Beinen , den fälligen Elfmeter donnerte Geis in die Maschen .
Heises direkter Freistoß und Werners letzter Pass bei Überzahl waren schlichtweg ungenügend .
Weis spielte einen super getimten Pass in die Schnittstelle , den Roberto Firmino gekonnt annahm und locker ins rechte Eck einschob .
Lewandowski setzt sich rechts im Sechzehner ab , hebt den Kopf und legt quer auf seinen Teamkollegen .
Pizarros nimmt einen Pass von Robben auf , umdribbelt Wollscheid und findet Mandzukic , der aus sechs Metern einköpft .
Flum geht in die Lücke und schießt unter Ulreich hindurch ein .
Der Außenbahnspieler drang energisch in den Strafraum ein und bediente Podolski , der noch schnell zwei Mainzer umkurvte und dann flach einschoss .
Weiser flankt aus halbrechter Position in den Sechzehner und findet sieben Meter vor dem Tor Kalou , der von Elvedi ungestört per Flugkopfball zum 1:0 trifft .
Nach schlimmem Fehlpass im Aufbauspiel kam Huszti plötzlich links an den Ball und passte zum freistehenden Ya Konan , der per Außenrist eiskalt vollendete .
Pitroipa flankt maßgenau an den langen Pfosten zu Son , der Fromlowitz aus ganz spitzem Winkel mit einem Kopfball ins lange Eck mustergültig überwindet .
Hofmanns Finte , der Offensivspieler lässt Xhakas Steilpass durch , düpiert die 98er-Abwehr und bringt Hazard in Position .
Bartels ' Schuss aus der zweiten Reihe wird von einem Abwehrspieler abgefälscht .
Son treibt das Leder beim anschließenden Konter über links nach vorne und findet anschließend den mitgelaufenen Brandt , der gekonnt per Direktabnahme van den Bergh alt aussehen lässt und den Ball über Kraft hinweg ins lange Eck chipt .
Anschließend hat er das Auge für den heranstürmenden Bartels der zentral aus kurzer Distanz cool einnetzt .
Doch Kießling staubte im Nachschuss zum 3:0 ab .
Kübler bedient auf rechts den in den Strafraum durchstartenden Haberer .
Rolfes flankte nach Pospechs dilettantischer Kopfballabwehr , Kießling erzielte im Hechtflug sein fünftes Saisontor .
Kruse passt zu Herrmann , der von rechts kommend das Auge für Stranzl hat .
Perisic läuft sich frei und köpft aus fünf Metern in die Maschen , ter Stegen ist noch dran , kann aber nicht mehr parieren .
Passlack flankt von links vors Tor , wo Piszczek zum Kopfball kommt .
Der Kapitän behielt mit einem scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr die Übersicht und Ribery vollendete zentral aus etwa elf Metern .
Xhaka trat an und donnerte das Spielgerät mit hoher Geschwindigkeit staubtrocken ins Torwarteck .
Pander zirkelt das Leder aus knapp 40 Metern Richtung Tor , ter Stegen zögert beim Rauslaufen und Pogatetz köpft aus kurzer Distanz zum Ausgleich ein .
Baumann taucht darunter weg und Stindl gewinnt das Kopfballduell mit Beck .
Rafinha wird von Müller angespielt , Wagner drückt seine Rechtsflanke im Zentrum irgendwie mit dem linken Bein über die Linie .
Schmelzer geht bis zur Grundlinie und schlägt die flache Flanke in die Mitte .
Abdellaoue drückt den Ball aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Schäfer vorbei in die Maschen .
Huszti Ein Freistoß für Hannover führt zur frühen Führung .
Das Leder segelt an zwei Augsburgern vorbei bis hin zu Selke , der am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten muss .
Zu leicht kommt Huszti an Chandler vorbei und legt ins Zentrum , wo Bittencourt locker aus acht Metern einschiebt .
Kruse flankte zum x-ten Mal von rechts mit links ins Zentrum , wo Arango das Leder per Kopf   in die lange Ecke verlängerte .
Herdling hat ganz viel Platz am rechten Flügel , macht einige Meter und zieht dann Richtung Zentrum .
Nilsson ließ sich nach Rückpass von Chandler von Ya Konan düpieren , der schließlich aus zentraler Position ins leere Tor einschieben konnte .
Dort geht Langkamp zum Kopfball und versenkt die Kugel ungestört und unhaltbar zum Augsburger Führungstreffer .
Die Elf von Schaaf hatte die Rechnung ohne Joker Schipplock gemacht .
Ribery zieht zwei Gegenspieler auf sich , täuscht , wartet und spielt im richtigen Moment ab .
Van der Vaart tritt an und versenkt den Ball im linken Eck .
Stranzl köpft eine Ecke zentral vor den Strafraum , Jojic schießt sofort , ein Gladbacher fälscht ab , und das Sportgerät landet unhaltbar für ter Stegen im linken Eck .
Mit etwas Glück kriegt Zakaria den Ball an Weiser vorbei in den Rückraum zu Stindl , der aus kurzer Distanz via Aufsetzer ins rechte untere Eck vollendet .
Amanatidis flankt von links an den langen Pfosten , wo Meier perfekt per Kopf zu Caio ablegt , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck vollendet .
Rolfes traf schließlich im Nachschuss nach einem Versuch von Kießling vom Strafraumrand zum 3:1 .
Caligiuri ließ es sich nicht nehmen , den fälligen Elfmeter selbst zu verwandeln .
Niederlechner chippt das Leder über Hradecky .
Dort erreicht Müller die Kugel noch vor der Torauslinie und trifft nach schneller Drehung aus sehr spitzem Winkel !
Nach einem Foul von Strobl an Schmiedebach behielt Stindl die Nerven und traf vom Punkt zum Ausgleich .
Guedé verlängert einen Abschlag von Bürki in den Lauf von Mehmedi .
Callsen-Bracker tritt an trifft sicher zur überraschenden Führung .
Roberto Firminos kapitaler Fehlpass landete bei Josué , der das Auge für Dost hatte .
Am zweiten Pfosten brachte Ujah den Ball ins Zentrum , dort grätschte ihn Djilobodji aus kurzer Distanz ins Tor .
Der Abpraller landete in der Mitte , wo sich Guerrero vehement gegen Geromel durchsetzte und ins linke Eck schlenzte .
Huntelaar schickt Barnetta steil , Hajrovic hebt dilletantisch das Abseits auf .
Schmelzer zieht eine Freistoßflanke von rechts in den Gefahrenbereich .
Blaszczykowski schaltet schnell um , seinen Pass in die Tiefe vollendet Mkhitaryan frei vor Trapp gekonnt zur Führung .
Doch Christensens Klärungsversuch prallte von Vestergaard genau vor die Füße von Werner zurück , sodass Werner aus sieben Metern eiskalt vollstrecken konnte .
Inui zieht zuerst an Naldo und dann auch an Luiz Gustavo vorbei und bedient dann auch noch Aigner , der von Rodriguez zu viel Platz bekommt und diesen gekonnt ausnutzt .
Wieder entwischte Risse der Hintermannschaft auf der rechten Seite , wieder setzte er zum Flachschuss an , und wieder zappelte die Kugel im Netz , 0:2 .
Die Diskussion stellt sich gar nicht , denn Stafylidis zwirbelt den Ball sehenswert aus etwas mehr als 16 Metern ins rechte Eck .
Der Ball fliegt mustergültig in den Fünfmeterraum zum perfekt stehenden Stindl , der mit einem einfachen Kopfball den Doppelpack schnürt .
Kadlec legt ab auf Schürrle , der , ebenfalls ohne Gegenspieler , einschießt .
Piszczek wirft von der rechten Seite weit ein .
In der Mitte ist Gomez einen Tick schneller als Wiese und spitzelt den Ball aus fünf Metern ins Netz .
Dann versenkte Koo nach Vorarbeit von Feulner technisch stark den Ball in den Maschen .
Caligiuri dreht sich und vollendet mit einem Schuss ins lange Eck .
Chicharito legt den zweiten Treffer nach .
Kramer schaltete am schnellsten und schlenzte den Ball ins verwaiste Tor zum Pausenstand .
Sakai hat auf der rechten Außenbahn Platz , flankt flach in den Sechzehner .
Die Schalker kriegen den Ball nur unzulänglich geklärt , Kohr wittert seine Chance und zieht aus 17 Metern zentraler Position ab .
Mit dem rechten Außenrist bugsiert Ibisevic den Ball an Zieler vorbei ins Tor .
Nicht einmal zehn Minuten waren seit seinem ersten Treffer vergangen , da entwischte Barrios erneut der Lauterer Abwehr und drückte die Kugel , allerdings aus abseitsverdächtiger Position , über die Linie .
Weiser düpierte den unglücklich agierenden Günter und bediente Schweinsteiger in der Mitte .
Blaszczykowski stoppt einen weiten Pass von Hummels gekonnt und flankt präzise an den zweiten Pfosten , wo sich Kagawa freigestohlen hat und das Leder aus drei Metern volley ins Netz bugsiert .
Meyer kann ungestört Choupo-Moting halblinks im Strafraum bedienen , dessen Hereingabe von der Hacke von Knoche genau zu Goretzka prallt .
Nun war es Volland , der Sommer mit einem Flachschuss überwand .
Hunt führt aus , Spahic verlängert den Ball .
Blaszczykowski initiiert vor dem Strafraum und spielt zu Lewandowski , der sofort auf Götze weiterleitet .
Frankfurt fast hilflos , doch Thorandt ebnet Gekas den Weg Die mitunter hilflos wirkende Eintracht operierte beinahe nur noch mit langen Bällen und jubelte tatsächlich nach zahlreichen missglückten Versuchen .
Der Eckball von Kimmich von der rechten Seite findet den nicht eng genug gedeckten Hummels , der den Ball aus dem Stand wuchtig ins rechte Eck nickt .
Der Eckball von Müller kommt an den kurzen Pfosten zu Szalai , der völlig frei hochsteigt und aus kurzer Distanz einköpft .
Die Sensation schien perfekt , doch Bellarabi rettete zumindest noch einen Punkt , als er eine Hereingabe von Kruse von rechts sehenswert ins linke Eck donnerte .
Über Rebic und Abraham kommt der Ball zu Chandler , der bugsiert ihn am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz über die Linie .
Die Borussia greift über den rechten Flügel an , Dahoud kommt dann im Zentrum an das Leder .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard Sörensen übersprang und zum 1:0 ins Tor köpfte .
Jairo nimmt von halbrechts Maß , sein abgefälschter Schlenzer landet glücklich am zweiten Pfosten vor den Füßen von Clemens , der sofort per Direktabnahme flach einnetzt .
Finnbogason zieht sofort aus rund 23 Metern ab .
Robben spielt an die Strafraumgrenze zu Rode zurück , der flach aufs Tor schiebt .
Bei Dahouds Pass nach außen scheint es , als würde Hofmann die Ballannahme verpatzen .
Eine solche fand Schäfer nach einem Einwurf und flankte unbedrängt von links an die Fünfmetergrenze , wo Arnold gegen die Bewacher Schwaab und Insua den Ball zum 1:0 über die Linie spitzelte .
Fuchs hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanke , Farfan ebenso viel Raum um rechts vor dem Fünfmeterraum zum Kopfball anzusetzen und ins lange Eck einzunetzen .
Alaba und Lewandowski beraten sich .
Insua flankt , Didavi fintiert , Kravets lässt unabsichtlich durchrutschen , und Rupp bewahrt halbrechts die Nerven und jagt das Leder aus neun Metern ins linke Eck .
Lanig nimmt seinen Querpass an der Strafraumgrenze auf , bricht in den Strafraum durch und überwindet Adler .
Rodriguez zirkelt den Ball vor das Tor , wo Naldo nicht mehr mit dem Kopf rankommt .
Für den Nachschuss aber stand Mkhitaryan bereit , der zum 3:0 vollendete .
Zuber ist starker Vorarbeiter für die Führung .
Werder spielt einen Konter über di Santo und Petersen richtig zu Ende und entscheidet damit die Partie .
Selke bedankt sich und nickt aus fünf Metern zentraler Position zum 1:2 ein .
Verhaegh trifft aus elf Metern halbhoch und wuchtig in die rechte Ecke .
Shaqiri fasst das Zuspiel direkt mit links ab und trifft ins linke Eck zum 2:1 .
Gomez schraubt sich zwischen Sulu und Holland hoch und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Der Leverkusener Gekas krönte Frankfurts Bemühungen um den Ausgleich verdientermaßen , als er eine maßgenaue Rechtsflanke von Ochs vor Friedrich aus acht Metern ins rechte Eck einköpfte .
Nach Robbens Steilpass enteilt Ribery Kacar und lupft den Ball aus sieben Metern von halblinks am herausstürzenden Rost vorbei ins Netz .
Die Ecke von Raffael , die es nach einem vorhergegangenen Foul von Dahoud an Vestergaard nicht geben hätte dürfen , findet im Zentrum den alleingelassenen Christensen .
Putsila flankt das Spielgerät vom linken Strafraumeck in die Mitte , wo sich der neue Mann in den Ball wirft und ins rechte Eck verlängert .
In einer flüssigen Bewegung zirkelt Roberto Firmino das Spielgerät aus 16 Metern ins rechte Eck .
Finnbogason tritt an und verwandelt knallhart ins linke Eck .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Volland jagt den Ball aus der Distanz ins Netz , Trapp blickt hinterher .
Bartels spielt Kruse rechts im Strafraum an , der Sané verlädt und dann abzieht .
Den Querpass des Schweizers ließ Hasebe durch , dahinter nahm Meier Maß und platzierte das Leder aus 22 Metern ins linke untere Eck .
Akanji schickt Sancho auf der linken Außenbahn .
Kalou legte per Außenrist zu Weiser , dessen Hereingabe in die Mitte Ibisevic zum 1:0 verwertete .
Fürstner spielt den öffnenden Pass aus der Zentrale auf Prib .
Ehe Subotic kurz darauf seine Freiheiten nutzte und aus fünf Metern zum 1:0 einköpfte .
Robben nimmt auf der rechten Seite Lahm mit , der in den Fünfmeterraum flankt .
Lewandowski knipst erneut .
Der Torschütze zum 1:0 flankt umgehend auf den ersten Pfosten , wo Schweinsteiger per Kopf auf 2:0 stellt .
Nach einem Abschlag von Horn nimmt Modeste den Ball mit der Brust an und spielt dann einen Traumpass in die Schnittstelle der Gladbacher Viererkette auf Clemens .
Nach einem Freistoß von Groß drückte Hartmann das Leder per Kopf in die Maschen .
Barrios fälscht eine Ecke von Tiffert per Kopf zu Moravek ab , der sehenswert aus 16 Metern vollendet .
Hunt traf ebenfalls vom Punkt , nachdem Elia im Zweikampf mit Sané links im Strafraum zu Fall gekommen war .
Doch was ist eigentlich mit Pjaca .
Der aufgerückte Donati setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt von der Grundlinie aus flach ins Zentrum zu Maxim .
Über Bellarabi und Son gelangte die Kugel zu Drmic , der flach abzog und rechts unten zum 3:1 traf .
Vieirinha kommt an den Ball und schickt von der Mittellinie Helmes steil , der vom Strafraumrand gekonnt einschiebt !
Piszczek hebt das Leder mutmaßlich ein letztes Mal in den Strafraum , wo Batshuayi nicht eng genug bewacht wird .
Joker Seferovic traf von der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller zum 2:1 .
Nach Simons Flanke unterläuft Bruma den Ball , den sich Didavi am linken Fünfereck stoppt und hoch ins rechte Eck einschießt .
Die Hereingabe von Schwegler landete auf dem Kopf des heranstürmenden Füllkrug , der die Kugel ins Tor wuchtete .
Aubameyang trat erneut an und verwandelte mit aufreizenden Lupfer in die Mitte zum Endstand .
Dort setzt sich Guerrero vehement gegen Geromel durch und schlenzt den Ball aus elf Metern ins linke Eck .
Oczipka schob im Mittelfeld an , sein scharfer Pass kam mit Glück über Boateng bei Huszti halblinks im Strafraum an , und gegen den platzierten Linksschuss des Mittelfeldmanns ins lange Eck war Neuer chancenlos ) .
Pander läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 22 Metern ab .
Drmic nimmt die Kugel mit der Brust an und schnürt volley mit Hilfe des Innenpfostens den Doppelpack .
Hübner schlägt gegen die Kollegen zu , weil er sich bei der Ecke von Demirbay am besten postiert und auch das Luftduell gewinnt .
Vestergaard schlägt die Kugel auch nicht weg , sodass Lewandowski dazwischenfunkt und das Spielgerät in Richtung Tor spitzelt .
Bei Hunts Hereingabe räumt Spahic Milosevic und Schulz fair aus dem Weg und macht damit den Weg frei für Cleber .
Erst als Ibisevic eine Freistoßflanke von Darida auf den Kopf von Joker Rani Khedira köpfte .
Am zweiten Pfosten lauert allerdings Torjäger Okazaki , der mit etwas Glück das Leder gegen die Laufrichtung zur überraschenden Führung einschiebt .
Höjbjerg setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt herein .
Dost bringt den Ball ins Zentrum zurück , und Joker Madlung netzt aus sechs Metern per Flachschuss entschlossen ein .
Huszti vertritt sich dabei aber und bleibt kurz darauf mit schmerzverzerrtem Gesicht liegen .
Linksfuß Oczipka bringt den Ball von halbrechts in die Mitte , Hannover spekuliert auf eine Abseitsposition und lässt Innenverteidiger Madlung völlig aus den Augen .
Moritz lässt sich die Chance aus fünf Metern nicht entgehen und vollstreckt trocken rechts oben .
Aigner überbrückt mit einem kleinen Heber Strebinger , bugsiert das Spielgerät so an den Pfosten .
Thiago spielt einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der Franzose flankt von der linken Seite und findet Kimmich am zweiten Pfosten .
Sané hämmerte eine verunglückte Kopfballklärung von Hinteregger aus etwa 20 Metern humorlos ins rechte Eck .
Nach angehobenem Zuspiel von Kimmich ist Lewandowski auf und davon , Lewandowski hämmert der Ball aus spitzem Winkel an den rechten Pfosten .
Der türkische Calhanoglu zieht direkt ab und trifft wuchtig ins linke Toreck !
Gbamin schickt Quaison auf die Reise , auch der schnelle Stark kommt nicht richtig hinterher .
Pinto drischt den Ball aus dem Zentrum auf die linke Seite zu Schlaudraff , der viel Zeit und Platz hat , um präzise in den Fünfer zu flanken .
Petersen traf vom Punkt .
Feulner bringt den Ball flach in die Mitte .
Kurz darauf wurde Aubameyang über den rechten Flügel geschickt und flankte aufs rechte Fünfmetereck , wo Mkhitaryan zum 1:0 einköpfte .
Nach einer Flanke von Mehmedi wollte Djilobodji den Ball lässig per Kopf zu Wiedwald zurückspielen , nickte das Leder aber ins eigene Tor .
Herdling spielt einen Sahnepass auf Roberto Firmino , der sich an Dante und Rafinha vorbeimogelt und von der Strafraumgrenze ins rechte Eck trifft .
De Bruyne passte an den linken Strafraumrand zu Arnold , der das Leder scharf und platziert in die rechte Ecke jagte .
Kießling legt rechts am Sechzehner für Bellarabi ab , der leicht verzögert und dann das Auge für Castro hat , der aus etwa elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschießt !
Boateng flankt , Martinez verlängert volley ins Zentrum auf Coman , der frei vor Jarstein per Rechtsschuss die tolle Kombination veredelt .
Ein Abstoß von Tyton landet im Mittelfeld bei Fritz , der nach vorne zu Pizarro köpft .
Calhanoglu übernimmt die Verantwortung und hängt den Ball in den rechten oberen Winkel .
Drei Minuten später gab es dann einen fragwürdigen Freistoß , den Raffael gekonnt aus 16 Metern direkt in den linken Winkel schlenzte und seine Farben so wieder in Führung zu brachte .
Tasci erwischt den abprallenden Ball aus vier Metern und netzt ein .
Kagawa hob die Kugel gefühlvoll mit dem rechten Außenrist an die Fünfmeterlinie , wo Aubameyang zum Flugkopfball abtauchte und aus kurzer Distanz zum 3:1 erhöhte .
Schmitz rückte mit auf , flankte scharf an den Fünfmeterraum , Petersen musste den Kopf nur noch hineinhalten .
Kramaric drischt das Leder aus 20 Metern flach durch die Beine von Höhn ins rechte untere Toreck .
Müller avancierte zum steten Unruheherd und traf dann auch zum Ausgleich .
Joselu dreht sich um die eigene Achse und schiebt flach ein .
Diesmal behielt er den Überblick , spielte quer auf Kagawa , der nur noch einzuschieben brauchte .
Di Santo legt von der Grundlinie gedankenschnell auf Meyer , der unbedrängt zum 2:0 vollstreckt .
Hector will retten , von Havertz prallt die Kugel nach halblinks zu Chicharito , der in Seitenlage aus zehn Metern wuchtig einschießt .
Dort kamen zunächst weder Freund noch Feind an das Leder , ehe sich Schöpf die Kugel vor Junuzovic schnappte und trocken einschoss .
Bengtsson schlug einen Freistoß vom linken Flügel an die Fünfmeterraumgrenze , wo der Stürmer per Kopfball traf .
Djourou leistet sich als letzter Mann einen aberwitzigen Abspielfehler , sodass Mor und Aubameyang alleine auf Adler zulaufen .
Geis brachte einen Eckstoß nach innen , Matip lief sich perfekt frei und köpfte zur verdienten Führung ein .
Am Ende stochert Bender mit dem rechten Fuß dazwischen und stellt aus kurzer Distanz auf 2:0 .
Die Ecke von Raffael landete auf Kacars Kopf , der aus vier Metern einköpfte .
Grifo zieht eine Ecke von rechts nach innen , wo sich Höfler geschickt aus der Bewachung entzieht und dann per Kopf ins lange Eck vollendet .
Nach einem schnellen Einwurf von Ribery spielt Götze die Kugel in den Lauf von Müller , der sich Chandler vom Leib hält und mit rechts im Fallen unter Wiedwald einschiebt .
Holtby nagelt den Ball aus 20 Metern zentraler Position maßgenau in den linken Winkel .
Günther passt auf Joker Terrazzino , der sich gegen Träsch durchsetzt und vom linken Fünfereck ins lange Eck einschießt .
Bellarabi nimmt einen Diagonalpass links im Strafraum direkt .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
M. Zimmermann Schon führt der Außenseiter .
... und Castro tritt zur Ausführung an .
Aubameyang macht doch noch sein Tor .
Während die Defensive noch nicht aufgetaut war , wurde Vucinovic halbrechts vor dem Strafraum angespielt und versenkte die Kugel mit einem strammen Linksschuss im rechten Eck .
Nach weiter Flanke von der rechten Seite taucht Reus einmal mehr frei vor Leno auf , überläuft diesen und schiebt dann aus halbrechter Position ins leere Tor ein .
Es war dann aber nicht Mbokani , der auf sich aufmerksam machte , vielmehr tat dies Hummels .
Bender köpft Farfans Hereingabe nicht weit genug weg , Afellay nutzt dies zu einem Volleyschuss aus 13 Metern von halblinks .
Stieber bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld mit links scharf in den Sechzehner , wo Ivanschitz ohne Gegenspieler ist und sehenswert per Direktabnahme ins lange Eck vollstreckt .
Selke tritt selbst an und schiebt flach in die Mitte ein , Hradecky ist nach links unterwegs .
Özcan schickt Brekalo auf die Reise .
Meier legt mit dem Kopf auf Madlung ab , der per Seitfallzieher einschießt .
Jones beweist ein gutes Auge und zirkelt eine Flanke aus halblinker Position mit links maßgenau zu Marica , der im richtigen Moment startet und Ulreich aus zentraler Position per Direktabnahme überwindet !
Malli schnappte sich die Kugel und verwandelte eiskalt zur Führung für Mainz .
So landet die Kugel beim direkt dahinter postierten Gomez , der aus neun Metern flach ins rechte Eck einschiebt !
N. Müller Doch wenige Sekunden später ist es schon passiert .
Kießling Nach einem Fehlpass von Sankoh setzt Schürrle Castro ein .
Der Eckball von Hector findet im Zentrum Heintz , dessen starker Kopfball ins Tor zischt .
Amiri und Gnabry heißen die Stationen bis zum Ungarn , der in die Tiefe startet und vor Balogun von halbrechts aus elf Metern Zentner das Nachsehen gibt .
Harnik hat etwas zu viel Raum .
Dort steht Allagui sträflich frei und besorgt per Kopf das 1:0 .
Den nutzte nur Minuten später Naldo eiskalt aus .
Nach einer schlecht geklärten Freistoßflanke machte Dembelé das Leder wieder scharf , Piszczek köpfte unbeeindruckt zum 2:0 ein .
Es folgt nach kurzem Blick der punktgenaue Querpass zu Volland , der humorlos abstaubt .
Erst recht , weil Uth nach Vorlage von Grillitsch per Traumtor in den Winkel für die erneute , sehenswerte Führung der Gastgeber sorgte .
Wood tankt sich über links in den Strafraum und legt dann quer zu Müller der aus sechs Metern Horn tunnelt .
Dieses Mal legte Kruse für Raffael auf .
Der Flachschuss von Kramer aus 16 Metern lässt Leno vor die Füße von Herrmann klatschen .
Ya Konan überläuft Nilsson , zieht dann noch quer zum Strafraumrand an Schäfer und Klose vorbei und schiebt ins leere Tor ein .
Zuerst sah er nach einem Foul früh Gelb , beim folgenden Freistoß ließ er dann Andreasen ziehen , der per Kopf auf 3:0 erhöhte .
Der Schalker Keeper war bei einem Distanzschuss des inoffiziellen Stadtheiligen Podolski völlig machtlos , seine Vorderleute hatten Podolski zudem nur halbherzig angegangen .
Klein kommt nun ans Leder und steckt steil präzise für Didavi durch .
Gustavo setzt sich robust gegen Höger durch und passt dann gleich lang und steil in den Lauf von Ribery .
Ostrzolek wird von Rafinha im Strafraum bedrängt und geht zu Boden .
Lewandowski ließ sich nicht zweimal bitten .
Bei dessen Abspiel auf Hleb rutschte Torwart Weidenfeller weg , sodass Hleb ohne Schwierigkeiten einschieben konnte .
Für Caligiuri war es sein erster Treffer im Trikot von S04 .
Referee Aytekin entschied richtigerweise auf Freistoß , und den brachte Reus aus dem linken Halbfeld scharf in den Sechzehner , Piszczek war per Kopf vor Sakai dran und verlängerte gekonnt ins lange Eck .
Szalai versucht es zunächst auf eigene Faust , spielt dann aber quer zum besser positionierten Zimling .
Höger startete nach einem Einwurf von Aogo ein unwiderstehliches Solo .
Huntelaar setzt erneut zum Schuss an , der Ball wird per Grätsche abgelenkt und prallt zu Choupo-Moting , der mit links einschießt !
Stuttgart konterte vorbildlich und Gentner konnte eine butterweiche Flanke von Aogo völlig unbedrängt zur überraschenden Führung einköpfen .
Allerdings stand Ibisevic wohl einen Schritt im Abseits .
Volland flankte wenige Sekunden nach seiner Einwechslung präzise ans lange Eck zu Salihovic , der per Kopf die hochverdiente Führung markierte .
Demme kommt nach Zweikampf mit Balogun zu Fall .
In der Mitte stand Götze passiv im Abseits , vor Barrios bugsierte Mujdza die Kugel ins eigene Tor .
Goretzka nickt den Ball aus halblinker Position im Strafraum ins Zentrum zu Kehrer .
Chandler köpft die Kugel direkt in die Mitte , wo sich Haller im Duell gegen Koch durchsetzt und das Spielgerät aus fünf Metern über die Linie stochert .
Simons Nach dem Eckball kommt Wollscheid zum Kopfball , den Hajnal unkontrolliert abwehrt .
Nach starker Vorarbeit von Esswein zog Pekhart im Strafraum direkt ab und Frantz beförderte den Ball aus kurzer Distanz per Kopf in die Maschen .
Gentner schiebt frei vor Torwart Hradecky zum 1:0 ein .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Bei der anschließenden Ecke bewies Naldo den richtigen Riecher und brachte Werder mit einem trockenen Schuss aus kurzer Distanz in Führung .
Douglas Costa startet über links durch , flankt aus vollen Lauf auf den Elfmeterpunkt , wo Lewandowski angerauscht kommt und aus neun Metern zum 4:1 einschießt .
Die Hereingabe von Caiuby von links landet bei Cordova , der den Ball mit dem Rücken zum Tor annimmt , sich dann um den zu passiven Stark dreht und aus der Drehung wuchtig ins rechte Eck trifft .
Okazaki staubte nach Hajnals Pfostentreffer ab .
Di Santo setzt nach und bringt den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Der noch leicht abgefälschte Abschluss des ehemaligen Nürnbergers prallte von der Querlatte nach links zu Koo , der durch die Beine von Leno , der auf der Torlinie noch zu retten versuchte , vollstreckte .
Kießling verlagert das Spiel geschickt nach rechts zu Jedvaj , der mit Auge Son flach am Strafraumrand bedient .
Die Proteste der Akteure halfen nichts , Süle sah für sein vermeintliches Handspiel Gelb , Verhaegh trat zum Strafstoß an und verwandelte sicher .
Mehmedi fälschte in abseitsverdächtiger Position ab , die Kugel landete unhaltbar für Zieler zum Pausenstand im rechten Eck .
Elyounoussi musste nur noch einschieben .
Lewandowski aber stahl sich im Rücken des Brasilianers im richtigen Moment davon , nahm den Ball mit der Brust an und vollendete frei vor Zieler per Rechtsschuss aus 14 Metern flach ins rechte Eck .
Altintop läuft quer zum Strafraum , will nach links spielen .
Demme leitete einen Pass von Werner unfreiwillig in den Lauf von Augustin weiter , der diesmal aus 16 Metern trocken ins linke Eck traf .
Niederlechner schnürt den Doppelpack .
Jones donnert Ball staubtrocken und humorlos aus gut 25 Metern halbrechter Position ins linke Eck .
Lewandowski überwand Pavlenka nur Sekunden später erneut per Kopf , diesmal aus elf Metern .
Der Flachschuss war für Haas nicht zu kontrollieren , Müller brachte den Abpraller aus wenigen Metern sicher im Tor unter .
Kouemaha fackelt nicht lange und nagelt den Ball aus 20 Metern fulminant zum verdienten Ausgleich .
Rudnevs kann das Leder trotzdem kontrollieren und zurück zu Stindl , der per Direktpass den durchstartenden Andreasen in Szene setzt .
Die Entscheidung hieß Elfmeter , diesen verwandelte Bentaleb mit viel Wucht und wenig Präzision .
Im Strafraum findet Schulz genau den richtigen Moment zum Pass nach rechts zu Stindl , der aus kurzer Distanz ins leere Tor vollstreckt !
De Camargo nickte eine feine Flanke von Bradley aus drei Metern zum Ausgleich in die Maschen .
Der Ball landet bei Flum , der im Sechzehner Zeit und Raum hat und folglich auch das 1:1 besiegelt .
Rode steckte für den Stürmer durch , der einen Doppelpass mit Müller spielte und das Spielgerät haarscharf vor dem rechten Pfosten zum Endstand in die Maschen grätschte .
Herdling bedient Salihovic am linken Flügel .
Baier spielt einen schönen Steilpass auf Werner .
Pulisic steckte auf Batshuayi durch und dieser blieb vor Horn nervenstark .
Reus stand beim Abspiel gut einen Meter im Abseits .
Verhaegh verlädt Hansen und schießt wuchtig links unten ein .
Molinaro darf unbedrängt flanken , Harnik sich den Ball mit Zeit zurechtlegen und dann geht es mit rechts ab in die linke Ecke .
Der Schuss von Aubameyang aus 14 Metern rechter Position schlägt im Torwarteck ein .
Hanke verlängert Arangos Freistoß aus 30 Metern zentraler Position per Kopf in die Maschen und es steht 1:0 .
Doch dort steht Kalou , der aus kurzer Distanz nur noch ins verwaiste Tor einschieben muss !
Nach Traumpass von Boateng halbhoch mit dem Außenrist hat Choupo-Moting freie Bahn und schiebt letztlich eiskalt ins rechte Toreck ein !
Kuba spritzt im Sechzehner davon , bekommt den Ball und passt dann scharf und quer in den Fünfer auf Gündogan , der Baba entwischt war und das Leder aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Hartmann bedankt sich und köpft aus sieben Metern ein .
Doch Didavi konterte mit einem verwandelten Freistoß nur wenig später , bei dem Unnerstall nicht gut aussah , zum Endstand .
Freiburg ist viel zu weit weg vom Gegner , Lars Bender bekommt die Kugel rechts im Strafraum und darf sich dort Zeit lassen .
Donati flankt von der rechten Seite und findet De Blasis , der schaltet schneller als Klünter und setzt den Ball aus zehn Metern mit Hilfe des rechten Innenpfostens ins Tor .
Mit einem Freistoß aus 22 Metern durch Gunkel können die Mainzer ausgleichen .
Kaderabek hat viel zu viel Platz und schlägt den Ball unbedrängt mit Effet nach innen , wo Nastasic verpasst und Baba zu weit weg von Kramaric steht .
Cacau hielt nur noch den Fuß hin und glich aus .
Da hat sich Batshuayi abgesetzt und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Perisic legt am linken Flügel für Rodriguez zurück , der vom linken Strafraumeck auf den zweiten Pfosten flankt , wo Junior Malanda zum Kopfball kommt .
Die Flanke von Jäger drückte Cissé per Kopf sehenswert über die Linie .
Nun waren wieder die Herthaner am Drücker und zeigten sich eiskalt , nachdem die Schalker Hintermannschaft bei einer Ecke nicht eng genug am Mann stand und Stark auf 2:0 erhöhte .
Castro mit einem super Pass in die Schnittstelle der Abwehr , Außenverteidiger Durm ist mit da , rückt in die Mitte und netzt aus acht Metern per Rechtsschuss ein .
Konoplyanka wird von Toprak nicht wirklich gestört , die Flanke von Konoplyanka unterläuft Sahin .
Mehmedi spritzt dazwischen und vollendet ins Tor .
Dzeko schüttelte im Laufduell den jungen Avevor ab , Fromlowitz wollte zur Hilfe kommen und rutschte einfach aus .
Der eingewechselte Nürnberger bedient Verhaegh , der nicht lange fackelte und mit links ins linke Eck abschloss .
Die zweite Großchance lässt sich Reus dann nicht mehr nehmen .
Reus löffelt den Ball in den Strafraum zu Pulisic , der serviert scharf auf den zweiten Pfosten .
Frankfurts Meier umdribbelt Esser und legt quer , in der Mitte drückt Rebic den Ball über die Linie .
Reus dringt in den Strafraum ein , lässt den herausstürmenden Zieler stehen und schiebt ins leere Tor zum 3:0 ein .
Ribery entdeckte halblinks vor dem Strafraum sein Pendant auf der anderen Seite , wo der Linksfuß den Ball annahm und das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel zirkelte .
Zuber überspielt Stambouli auf linken Seite , nimmt den Kopf hoch und findet Geiger , der aus 18 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Bellarabi markierte den Anschlusstreffer nach einem mustergültigen wie unfreiwilligen Zuspiel von Stuttgarts in dieser Szene indisponiertem Sunjic .
Der Ungar chippte das Spielgerät auf das rechte Fünfmeterraumeck , wo Rudnevs Wendt enteilte und zum 1:0 einköpfte .
Geis bringt das Leder scharf in die Mitte , da setzt sich Matip gegen Vestergaard durch und köpft den Ball ins lange Eck .
Junuzovic Ecke landet am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpft !
Dort segelt Wendt kläglich am Ball vorbei , sodass Douglas Costa in aller Seelenruhe annehmen und vollenden kann .
Bellarabi und Chicharito kombinieren gut und spielen Hilbert auf der rechten Seite frei .
Nach Hellers Heber in die Mitte scheiterte Sulu noch , doch die Vorlage von Sulu verwertete Gondorf aus kurzer Distanz zum Siegtreffer .
Da ist Treffer Nummer 24 für Kießling .
Podolski Novakovic spitzelt Podolski zentral vor dem Tor den Ball zu und niemand greift den Kölner Stürmer richtig an .
Herrmann bricht auf links bis zur Grundlinie durch und legt dann halbhoch auf Wendt zurück .
Dem war aber nicht so , denn in der Nachspielzeit zog Pizarro drei Mann auf sich und überließ dann für Arnautovic , der aus 16 Metern trocken verkürzte .
Der Freistoß kommt exzellent und mit viel Schnitt in Richtung des Fünfmeterraums von Didavi .
Der kam rechts am Strafraum zur Flanke , die Allagui mit der Hacke vor Lahm technisch sehenswert aus sieben Metern ins linke Eck bugsierte .
Der Kolumbianer legt quer zu Ben-Hatira , der aus zentraler Position nur noch ins leere Tor einschieben muss !
Koch legt eine Hereingabe am linken Pfosten quer .
Dieser zog in den Strafraum und bediente den freien Ginczek .
Der Freistoß von Junuzovic wird brandgefährlich , im Zentrum ist Lukimya dann vor Kraft am Ball und nickt das Spielgerät mit dem Nacken ins Tor .
Nach Alleingang spielte der Mittelfeldmann nach rechts zu Mehmedi , dessen maßgenaue Flanke Chicharito vor Risse per Aufsetzer aus sieben Metern einnickte .
Nach der erneut folgenden Ecke verlängerte Havertz den Ball am vorbeisegelnden Sommer vorbei an den zweiten Pfosten , wo Sven Bender das Spielgerät mit dem Knie ins verwaiste Tor drückte .
Nach kurz ausgeführtem Eckball von rechts kommt Ben-Hatira aus zentraler Position zum Schuss , trifft allerdings mit Allagui einen eigenen Mann .
Finnbogason war 's egal , Finnbogason blieb aus elf Metern eiskalt .
Der aufgerückte Wendt schießt aus spitzem Winkel an die linke Hand von Caldirola , von wo der Ball ins Tor springt .
Volland Der erste Angriff sitzt .
Leno wehrte nach einer Freistoßflanke vor den eigenen Strafraum ab , wo Klein wuchtig und akkurat aus etwa 24 Metern genau neben den rechten Pfosten einschoss .
Junuzovic steckte auf den Argentinier durch , der frei vor Bürki per strammem Linksschuss ins rechte obere Eck traf .
Götze schoss nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Johnson leitet Wendts Flanke von links zu Kruse weiter , der den Ball dann aus spitzem Winkel wuchtig unter die Latte jagt .
Kagawa schlägt den Ball dann vom linken Strafraumeck vors Tor , wo sich Hummels hochschraubt und zum 1:0 einköpft .
Hegeler stand am Elfmeterpunkt völlig blank und setzte den Ball volley genau ins rechte untere Eck .
Andreasen schickt den eben eingewechselten Rudnevs , allerdings aus knapper Abseitsposition , steil , der sich gegen Diekmeier im Strafraum durchsetzt und flach abzieht .
Uth steht im Strafraum bereit , hält den linken Fuß hin und bringt Hoffenheim in Front .
Kurz darauf glänzte der XJährige dann als Vorbereiter für Caligiuris Treffer zum 5:3 .
Der Stürmer zieht ab und schießt Veljkovic an , bevor es Reus anschließend besser macht .
Der umtriebige Onisiwo wird auf seiner linken Seite nicht energisch genug angegangen und dribbelt sich zur Grundlinie vor .
Schließlich legt Dragovic in der Strafraummitte gegen äußerst passive Wolfsburger zu seinem freistehenden Abwehrkollegen Jedvaj , der aus sechs Metern abgeklärt ins rechte Eck einschiebt !
Huntelaar trifft per Kopf an den rechten Pfosten .
Arnautovic schlug den Ball von rechts effetvoll ins Zentrum zum Münchner , der zum 1:1 einköpfte .
Okazaki Nach Harniks präziser Flanke von rechts beibt Okazaki per Hacke zunächst an Cherundolo hängen , den Abpraller verwertet Okazaki dann aber aus kurzer Distanz zur inzwischen verdienten Stuttgarter Führung .
Aus der Drehung erzielt Barrios aus elf Metern mit einem Flachschuss ins rechte Eck die überfällige Führung .
Ein ungestümes und hartes Einsteigen von Kjaer gegen Petric im eigenen Strafraum brachte die Hamburger dann in Front .
Johnson könnte schießen , passt aber lieber zurück auf Hahn , der schlecht steht , sich den Ball dann aber doch zurechtlegt und anschließend in die Maschen drischt .
Caligiuri hebt eine Flanke auf Cissé , der aus kurzer Distanz Müller keine Chance lässt und zu seinem 30 .
Quaison lässt Moisander aussteigen und jagt den Ball anschließend aus sechs Metern unter Bedrängnis in die Maschen zum 1:2 .
Barnetta flankt , Choupo-Moting steht mutterseelenallein und köpft aus neun Metern in den rechten Winkel .
Matmour braucht nur noch den Fuß hinhalten und vollstreckt aus wenigen Metern .
Gündogan hat Platz , legt sich den Ball zurecht und passt in die Gasse zu Kagawa .
Guerrero bewies am Strafraumrand Übersicht und bediente rechts Sala , der per Aufsetzer volley ins linke Toreck das sehenswerte 1:0 für die Hamburger erzielte .
Hunt hat das Auge für Elia , der aus 16 Metern trocken zum 2:0 vollendet .
Pinto schlägt den Ball von rechts in die Mitte , Subotic rutscht leicht aus .
Diekmeier hat auf der rechten Außenbahn viel Platz , läuft nach vorne und flankt dann präzise nach innen zu Son .
Jentzsch pariert , der Nachschuss von Derdiyok sitzt unter der Latte .
Mendler schickt Eigler steil allein Richtung Rost , der den Nürnberger links im Strafraum zu Fall bringt .
So kommt Schmiedebach von der Strafraumgrenze zum Abschluss .
Christensen köpft vors Tor , wo Strobl die Kugel mit der Fußspitze vor den linken Pfosten lenkt .
Die Flanke von Korb von der rechten Seite verpasst Jonathas , dadurch kommt der Ball zu Füllkrug .
Zunächst konterten die Hanseaten nach einem abgefangenen Freistoß von Darida , Kruse bediente Bartels mustergültig und dieser schob vor Jarstein zur Führung ein .
Die Flanke von Flum findet den freien Flums , der bei der Verwertung keinerlei Probleme hat .
Der Ball prallte jedoch zu Derdiyok ab , der artistisch per linkem Außenrist volley abstaubte .
In der Mitte war Chris vor Pinola am Ball und drückte das Spielgerät aus fünf Metern über die Linie .
In der Mitte kommt Konoplyanka unbedrängt zum Kopfball und trifft per Aufsetzer ins rechte Eck !
Junuzovic schickt Kruse , der links im Strafraum vor Bürki auftaucht und den Ball gefühlvoll über den Schweizer lupft .
Bradley fliegt an de Camargo und Bobadilla vorbei und landet im langen Eck für die Borussen .
So hatte Koc freie Bahn und schob zum 1:0 ins leere Tor ein .
Am zweiten Pfosten kann Joker Waldschmidt frei aus kurzer Distanz einköpfen !
Gebre Selassie sorgte nach einem Freistoß von Junuzovic noch einmal für Ergebnis-Kosmetik und traf aus kurzer Distanz zum Endstand .
Den Kopfball von Schulz pariert Tyton noch , den Abpraller drückt er dann aber über die Linie .
Max kann ungestört vom linken Flügel flanken , Sörensen steht im Zentrum zu kurz und Finnbogason köpft platziert links ein .
Raffael bedient auf der rechten Seite Hazard , dessen Flanke kommt leich abgefällscht bei Johnson an .
Dort war wieder Kumbela der Schnellste und mogelte den Ball zum 3:2 über die Linie .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Lasogga sicher ins linke obere Eck , verlud dabei auch Torhüter Mathenia .
Zuerst schloss Raffael ein feines Solo gekonnt ab und glich aus .
Die Hereingabe von Oczipka vom linken Flügel gelangte zu Matmour , der seinen Startelfeinsatz per Kopf aus kurzer Distanz rechtfertigte .
Nutznießer der Situation war Lanig , der nur noch den Fuß hinhalten musste .
Didavi gelangt an der Mittellinie ans Leder , dreht sich und erkennt meterweiten Freiraum .
Lukimya steht zu weit vor Szalai , der von halbrechts aus sieben Metern per Bogenlampe ins linke Eck einnickt .
Der Türke legt klug zu Drmic , der mit Tempo nach innen zieht und frei vor Ulreich einschiebt .
Nach Vorarbeit von Piszczek legte Aubameyang den Ball eiskalt an Horn vorbei ins rechte Toreck .
Er brachte den Ball vor das Tor , wo der lauernde Joselu nur noch einzuschieben brauchte .
Die Flanke von Kaderabek aus dem Halbfeld lässt Rupp mit dem ersten Kontakt für Amiri liegen , der rechts im Strafraum aus kurzer Distanz genau zielt und Gulacsi per Flachschuss überwindet .
Mandzukic bedient von der rechten Außenbahn Helmes im Sechzehner .
Esswein nimmt Fahrt auf , dringt bis zur Grundlinie durch und bedient in der Mitte Bunjaku , der aus kurzer Distanz in die Mitte vollendet .
Calhanoglu geht wieder seiner Lieblingsbeschäftigung nach .
Schweinsteiger nahm Maß , hob die Kugel über die Sechs-Mann-Mauer hinweg und traf im linken Kreuzeck die Unterkante der Latte , von wo das Spielgerät ins Tor prallte .
Bebou veredelte eine sehenswerte Flanke von Korb per Kopf zum 1:1 .
Füllkrug trat an und sorgte für die Wende .
So setzt Modeste nach und drück die Kugel über die Linie .
Den Pass fälscht Janker etwas unglücklich in den Rückraum ab , wo Kroos komplett frei steht und trocken einschiebt .
Clemens legt vor dem Tor quer auf Novakovic , der den Ball über die Linie drücken kann .
Ibisevic verwandelt einen von Huszti an Genter verursachten Foulelfmeter sicher mit rechts hoch ins rechte Eck .
Arnautovic schickt Marin auf die Reise , der in der eigenen Hälfte gestartet ist .
Dort lauerte Rupp , der das Leder annahm und es anschließend mit Wucht unter die Latte zum 1:0 drosch .
Salihovic hebt einen Freistoß von links vors Tor .
Wenige Minuten später leitete der Joker einen langen Ball von Schwolow geschickt mit dem Kopf zu Philipp weiter , der vom Strafraumrand Platz hatte , um akkurat ins linke Eck einzuschießen .
Sokratis passt schließlich in den Lauf von Mkhitaryan , der aufblickt und mit seiner präzisen Flanke Gündogan findet .
Draxler scheitert nach Zuspiel von Huntelaar noch an Starke .
Schmitz stellt seinen Körper zwischen Ball und Gegenspieler Hahn , wartet dabei auf seinen Torhüter .
Ivanschitz verpasst das Leder noch knapp , doch Szalai nutzt die Chance und trifft in Torjägermanier aus kurzer Distanz .
De Bruynes Ecke landet über Umwegen bei Gustavo , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Dort lässt Kostic Elvedi ganz alt aussehen und wuchtet die Kugel mit dem Kopf zunächst an den linken Innenpfosten .
Mo.   Hartmann Und plötzlich führen die Hausherren .
Jiracek bringt die Kugel zu van der Vaart , der stümperhaftes Abwehrverhalten von Latka und Malezas direkt bestraft und den Ball Giefer aus kürzester Distanz mit rechts durch die Hosenträger schiebt .
Nach Xhakas Zuckerpass scheiterte Raffael per Schrägschuss zunächst noch an Baumann , doch Hahn setzte nach , eroberte das Leder robust , er traf sowohl Baumanns Hand als auch den Ball , und bediente dann Dahoud , der auf 2:0 stellte ) .
Nach dessen Steilpass löst sich Sam von Sané und vollendet frei vor Zieler mit dem linken Außenrist in herausragender Manier .
Horn springt nach rechts , Hinterseer schiebt halblinks ein .
Jovic bedankt sich und nickt wuchtig links unten ein .
Bruns tritt an und verlädt Bailly .
Huntelaar nimmt sich einen Freistoß und schlenzt das Leder , das noch leicht abgefälscht wird , aus gut 25 Metern ins Tor .
Nach Eckball von links wird der Ball erst von Bellarabi , dann Kumbela in den Fünfmeterraum verlängert , wo Bicakcic aus ganz kurzer Distanz vollendet !
Mavraj macht Druck auf Grifo , doch der Ideengeber legt überlegt für Petersen ab , läuft durch und bekommt das Zuspiel wieder von seinem Kollegen .
M. Diouf Huszti bringt die Kugel rein , Diouf schleicht sich davon und köpft aus kurzer Distanz ein .
Shaqiri schlenzte einen Freistoß von rechts vor dem Strafraum mit links auf das lange Toreck .
Langerak schätzt Fortounis ' Flanke von der rechten Strafraumkante völlig falsch ein , so dass de Wit den aus seinem Kasten stürzenden Keeper per Kopf überloppen kann .
Baumjohann passt auf Darida , der sofort abzieht .
Nach Balleroberung von Aranguiz nimmt Brandt vor dem Strafraum Bellarabi mit , der rechts im Strafraum schließlich in die Mitte zum völlig freistehenden Volland legt .
Mehmedi steckte in einem Konterangriff für den ebenfalls eingewechselten Brandt durch , der zum hochverdienten 2:1 einschoss .
Junuzovic tritt einen Freistoß von rechts , Sané steigt hoch und verlängert die Hereingabe auf den zweiten Pfosten , wo Sané die Kugel kurz mit der Brust annimmt und dann vorbei an Benaglio ins Tor trifft .
Dort kommt Ibisevic angeflogen und köpft anschließend aus sechs Metern zentraler Position wuchtig in die Maschen .
Mit einem Reflex kann Hildebrand den Einschlag verhindern , doch Olic staubt aus kurzer Distanz zum Ausgleich ab .
Sulu Die erste Ecke bringt Darmstadt die Führung .
Lewandowski und Götze wuseln sich im Sechzehner durch die gegnerische Abwehrreihe .
Hitz konnte Firminos Schrägschuss nicht festhalten , Caiuby brachte den Ball nicht weg und Szalai nagelte das Leder aus sieben Metern unter die Latte .
Günter hat auf der linken Seite viel zu viel Platz zum Flanken .
Der Innenverteidiger spielt den nächsten Fehlpass , Aranguiz erobert den Ball , Brandt legt dann für Volland auf und Volland trifft per Flachschuss ins Eck !
Vukcevic nimmt Kacar den Ball ab und bedient gleich Schipplock .
Jansen spielt links raus zu van der Vaart , dessen Flanke Rudnevs zwischen Bender und Santana am zweiten Pfosten einnickt .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Draxler fasste sich aus der Distanz ein Herz und schloss fulminant über Grün hinweg ab .
Darida steht an der Strafraumkante sträflich frei und wird angespielt .
Draxler behauptet den Ball und setzt mit einem schönen Pass Schürrle in Szene .
Wolf bringt von der linken Seite einen Freistoß nach innen , Russ setzt sich im Luftduell durch und köpft zum 2:1 ein .
Der Brasilianer steckt im richtigen Moment durch zu Dost , der frei vor Weidenfeller eiskalt zum 2:3 vollstreckt .
Modeste lässt in der Hannoveraner Hälfte für Gerhardt liegen , der nach halbrechts genau in den Lauf von Risse spielt .
Olic legte per Hacke auf Müller ab , der den Ball aus 20 Metern gnadenlos unter die Latte nagelte .
Kurz vor der Pause sorgte Harnik mit seinem Treffer zum 4:0 aber noch für das vorläufige Highlight der Partie .
Kießling spielt am Strafraum zu Sam , der durch zwei Gegenspieler den Weg ins Tor findet .
Bobadilla setzt den fälligen Freistoß platziert aus halbrechter Position und knapp 20 Metern an den linken Innenpfosten .
Kagawa trifft artistisch mit rechts ins linke untere Eck !
Nach einem weiten Pass erreicht eine Kopfballverlängerung von Berggreen Holtmann , der fast vom linken Strafraumeck per Rechtsschuss ins lange Eck trifft .
Gerade als Frankfurt aufkommt , bestraft Werner eine weitere Unzulänglichkeit in der Defensive .
Kroos löffelt den Ball perfekt in den Lauf von di Santo , der links aus spitzem Winkel Karius überlupft .
Schlaudraff zündet auf rechts den Turbo und bedient dann sehenswert Abdellaoue , der Prödl entwischt ist und aus kurzer Distanz sicher vollendet .
Chandler tanzt Alaba aus und schießt von halbrechts , sein Abschluss mutiert wie zuvor bei Hummels zur Vorlage für Fabian , der mit der Brust aus leichter Abseitsposition das 2:2 erzielt .
De Camargo macht den Doppelschlag perfekt .
Moravek bediente den durchstartenden Raul , der im Sechzehner nach einer Drehung um die eigene Achse den Überblick behielt und den überraschten Rensing mit einem klasse Heber überwand .
Der Ghanaer , bis zu diesem Zeitpunkt kaum in Erscheinung getreten , nickte nach maßgenauer Vorarbeit von Draxler in die Maschen ein .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Gekas flach links unten ins Eck .
Fortounis befördert den Ball per gefühlvoller Freistoßflanke zu Derstroff .
Arnold zog aus knapp 30 Metern ab , die Kugel flog mittig aufs Tor , doch Ulreich ging mit nur einer Hand zum Ball und ließ den Schuss tatsächlich passieren .
Volland spielt vom linken Flügel aus einen tollen Pass in den Lauf von Chicharito .
Danach verteidigte die Bremer Defensive den knappen Vorsprung erfolgreich , ehe Arnautovic , dank eines schlimmen Fauxpas von Rajkovic und Westermann , die sich bei einem langen Ball aus der Bremer Hälfte gegenseitig behinderten , frei vor Drobny die Entscheidung besorgte .
Bobadilla zeigt sein Können und hebt den Ball perfekt über Davari hinweg ins Tor .
Die zwei Neuen fügten sich umgehend ins Spiel ein und bereiteten Pizarros vierten Schlag vor .
Von dessen Kopf prallt der Ball in den Lauf von Guedé , der aus 15 Metern draufhält und zur Führung einschießt .
Selke schlägt mit einem flachen Linksschuss humorlos zu .
Cissé netzt frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Kolasinac donnert einen Schuss aus 25 Metern an den linken Pfosten , von wo der Ball Huntelaar direkt vor die Füße fällt .
Nach schnellem Umschaltspiel flankt Clemens den Ball scharf flach vor das Tor .
Am linken Fünfmetereck schießt Juan Bernat , Olkowski fälscht unhaltbar ab .
Wagner fintiert nach einem Diagonalpass ud lässt durch , Grillitsch legt ab auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel trifft .
Dort steigt Dante höher als Prödl und nickt aus kurzer Distanz ein !
Abraham köpfte eine Ecke von Fabian wuchtig aus sieben Metern zum 1:0 ins Tor .
Nach einem Einwurf setzt sich Bellarabi auf der linken Seite durch und bringt den Ball mit rechts nach innen .
Dort hat Hunt eine Schussmöglichkeit , allerdings mit seinem schwächeren rechten Fuß .
In der Mitte konzentriert sich alles auf Schahin , doch der Ball kommt zu Reisinger , der am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz einnickt .
Der starke Holzhauser düpiert Carvajal und flankt von der Grundlinie aus anschließend scharf in die Mitte , wo Ibisevic im Grätschen aus vier Metern einnetzt .
Schlaudraff flankt präzise von rechts nach innen .
Der XJährige blieb jedoch ganz cool , sah sich um und bediente Schweinsteiger am linken Pfosten .
Jung hat auf der rechten Seite Platz zum Flanken .
Aus dem Gewühl heraus setzt Bittencourt beherzt nach und drückt die Kugel im Fünfmeterraum quer zu Modeste , der richtig lauert und mit rechts aus ganz kurzer Distanz unter die Querlatte vollendet .
Thiago zog aus dem Rückraum flach ab .
Vom Punkt bleibt Kramaric cool , versenkt per Rechtsschuss ins rechte Eck .
Kapitän Ibisevic übernahm die Verantwortung und versenkte den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck zum 1:0 .
Den Gästen gelang immerhin auch noch etwas , nach einer Ecke von Hector und einem Kopfball von Heintz verkürzten die Domstädter auf 2:5 .
Kaum auf dem Platz , war der Blondschopf auch schon Vorlagengeber für Joselu , der im zweiten Anlauf den Anschlusstreffer markierte .
Müller hält den rechten Fuß rein und hat zudem Glück , dass der zu zentral auf Wiedwald abgeschlossene Ball von dessen Händen ins eigene Netz prallt .
Nach Ecke von Barnetta stand Choupo-Moting wieder von Harnik vernachlässigt völlig blank und köpfte aus neun Metern in den rechten Winkel .
Shaqiri steckt halblinks zu Ribery durch , der hebt den Ball elegant über Mielitz hinweg und Gomez schießt die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie .
Thiago nimmt die Kugel mit der Brust an und jagt das Sportgerät aus neun Metern an Zieler vorbei ins Netz .
Rodriguez bringt die Kugel ans vordere Fünfereck , Polak nickt nahezu unbedrängt ins rechte Eck ein .
Lahm marschierte rechts unbehelligt die Linie lang , und erneut Mandzukic köpfte die Flanke von Mandzukic aus fünf Metern ein .
Doch der Ball kommt zu Kießling , der von links im Strafraum zurück zu Bender ablegt .
Ein Fernschuss von Fritz wird von Sunjic entscheidend abgefälscht .
Nach seinem Querpass scheitert Müller an Ulreich , Mandzukic erwischt den Abpraller und netzt ein .
Dort lässt Holtby mit rechts den Ball hochspringen und vollstreckt mit links ins lange Eck .
Özcan foult Höfler , den Strafstoß verwandelt Petersen sicher zum 3:3 !
Drei Minuten später aber tobte die Coface-Arena , als Okazaki nach Vorlage von Kopfball von Bell zum 2:2 einnickte .
Gondorf stibitzt die Kugel und netzt aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Hrgota bekommt den Ball mit dem Rücken zum Tor , dreht sich dann um die eigene Achse , umkurvt drei , vier Gegenspieler und schiebt zum 1:2 ein .
Die Flanke von Reisinger lenkt Kempf unglücklich zu Fink ab .
Besser machte es anschließend Gnabry , der einen feinen Chip von Johnannsson über die Abwehr volley abschloss und das Leder unter die Querlatte versenkte .
Der Kopfball von Süle nach Flanke von Volland pariert Bürki wie auch Strobls Nachschuss , ist dann aber bei Vestergaards zweitem Nachschuss machtlos .
Beim Nachschuss von Rolfes ist er jedoch machtlos .
Joker Sakai bediente den Österreicher dabei aus der Zentrale mit einem Direktpass , dort musste letztlich nur noch der Fuß reingehalten werden .
Dort profitiert Huntelaar davon , dass Niedermeier einen kapitalen Bock schießt .
Hegeler nimmt den Ball am Elfmeterpunkt volley und trifft genau ins rechte untere Eck .
Volland springt in die Flugbahn , staubt entschlossen ab .
Neuer wehrte das Leder etwas unglücklich genau vor die Füße von Hegeler ab , der mühelos aus zentraler Position ins leere Tor einschob .
Casteels rannte ohne Not bei einem langen Pass aus dem eigenen Sechzehner und verpasste dann auch noch den Ball , Maxim nutzte das und schob ins leere Tor ein .
Herrmann zieht aus 14 Metern halbrechter Position ab , sein abgefälschter Schuss kullert ins lange Eck .
Goretzkas Gewaltschuss aus 15 Metern zentraler Position schlägt im Tor ein .
Immobile erhält den Ball , nimmt Fahrt auf und platziert den Ball aus etwa 23 Metern genau ins linke Toreck !
Nach einem Ballverlust von Ginter schaltet Ibisevic blitzschnell um , dringt in den Strafraum ein und legt von rechts quer zu Kalou , der aus der Nahdistanz ins leere Tor einschiebt .
Zunächst trafen die Leverkusener , weil Ehret vorne den Ball verlor , Sam Vidals Seitenwechsel geschickt durchließ und Brecko so Barnettas Flachschuss ins lange Eck nicht mehr verhindern konnte .
Deutlich besser machte es da schon Kapitän Rudy , der zehn Minuten später das Leder aus 31   Metern mit einem echten Strahl im rechten Toreck unterbrachte .
Briand setzte vor dem Strafraum Kiyotake in Szene , der gegen Dante viel Platz zum Abschluss hatte und flach ins linke Toreck einschob .
Das Spiel war zu diesem Zeitpunkt aber längst entschieden , weil der vergangene Saison unter Trainer Markus Weinzierl ausgemusterte Konoplyanka nach einem feinen Konter über Harit frei durch war und eiskalt das 2:0 verbuchte .
Götze zieht den Sprint an und wird mustergültig von Lewandowski bedient .
Mkhitaryan zieht zentral vor dem Strafraum aus 17 Metern ab , Tyton lässt nach vorne abklatschen , wo Pulisic wartet und aus zehn Metern zum 2:0 einschiebt .
Asamoah legt den Ball mit dem Kopf ab für Takyi .
Arnautovic kommt am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Denn als Szalai nach einem Ballverlust von Höger frei vor Fährmann auftauchte , blieb er eiskalt und verdoppelte den Vorsprung .
Gnabry leitet ein Zuspiel von der linken Seite zu Szalai weiter , der halblinks im Strafraum frei vor Leno auftaucht und den Keeper clever mit einem Lupfer in die Tormitte überwindet !
Und Junuzovic schlenzte über die Mauer , der zurücklaufende Prib irritierte vielleicht noch den sich hechtenden Zieler , jedenfalls schlug das Leder im rechten oberen Winkel ein .
Einen Kopfball von Blaszczykowski konnte Torhüter Casteels zwar noch parieren , doch Lewandowski war zur Stelle und staubte aus kurzer Distanz ab .
Ulreich rettet noch ganz stark gegen Kießling , der aus fünf Metern abgezogen hatte .
Wendt spielte kurz darauf Dahoud vor dem Strafraum frei , dessen 20-Meter-Knaller unglücklich von Abraham ins eigene Tor abgefälscht wurde .
Roshi köpft eine Ecke von Clemens am Fünfer vor Rodnei an Trapp vorbei zur Führung ein .
Die Elf von Guardiola ließ das Leder zirkulieren , ehe sich Götze aus der Spitze zurückzog und die frühe Führung initiierte .
Rebic gewinnt auf der Außenbahn das Duell gegen Stambouli , passt quer auf Gacinovic .
Reinhardt klärte , allerdings nur vor die Füße von Harnik .
Vieirinha bedient den eben erst eingewechselten Schürrle auf der rechten Außenbahn .
Uneigennützig bedient Sam Neuzugang Son , der aus drei Metern nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Arnold führt die Ecke kurz aus , Malli flankt , und am zweiten Pfosten behauptet sich Didavi beim Kopfballduell mit Juan Bernat , Ulreich ist geschlagen !
Verhaegh sieht in der Mitte Altintop und spielt ihn an .
Johnson vernachlässigt Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallt .
Nach Hunts Freistoßflanke scheitert Garcia per Kopf zunächst an Zieler , bugsiert den Ball aber dann aus kurzer Distanz über die Linie .
Makiadi treibt das Leder nach vorne und hat das Auge für den freistehenden Gebre Selassie .
Nach tollem Diagonalpass des Linksfußes mutierte Junuzovics Volleyaufsetzer halbrechts im Strafraum zur Vorlage für Makiadi , der am zweiten Pfosten aus einem Meter nur noch einzunicken brauchte .
Frings tritt an und verwandelt humorlos knallhart unter die Latte !
Den Schlusspunkt setzte Ibisevic , der nach einer Ecke profitierte .
Forsberg findet mit einer Ecke von rechts Werner am kurzen Pfosten , der sich von Gbamin wegschleicht und aus acht Metern wuchtig einköpft .
Piszczek bekommt auf rechts viel zu viel Platz , seine Flanke auf den zweiten Pfosten findet Guerreiro , der noch am Pfosten scheitert .
Dort schraubt sich Choupo-Moting hoch und nickt aus kurzer Distanz ein .
Kruse brach auf links durch und spielte dann mit Übersicht quer in die Mitte zu Rosenthal , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Es folgt das kluge halbhohe Abspiel für Werner , der kurz nach seiner Einwechslung humorlos zum 2:1 einschiebt .
Hunt schlägt den Ball von rechts in den Fünfer , wo Prödl hochsteigt und aus kurzer Distanz ins rechte Eck einköpft .
Öztunali tanzt am Flügel Plattenhardt aus , Langkamp verteidigt in Bedrängnis von De Blasis die Flanke vor die Füße von Seydel , und der Debütant trifft aus fünf Metern flach ins rechte Eck .
Tiffert ließ dem Schlussmann beim Elfmeter keine Chance .
Uth verstolpert die Chance eigentlich schon , aber dann kann Roger nicht richtig klären .
Aranguiz nimmt sich die Kugel und vollendet souverän ins Eck .
Elyounoussi tankt sich auf der linken Seite bis zur Grundlinie durch und flankt ins Zentrum , wo sich Modeste im Kopfballduell mit Daems durchsetzt und einnickt .
Dort taucht Wendt im Strafraum frei auf und vollstreckt gegen Nyland flach mit rechts !
Klein schlenzt die Kugel nach einem Flügelwechsel von der Strafraumkante flach aus lange Eck , Didavi läuft ein und touchiert den Schuss mit dem Stollen .
Hanke half am eigenen Sechzehner aus , schickte dann Hrgota mit einem feinen Pass steil und der überlupfte Müller aus knapp 15 Metern sehenswert zum 4:1 .
Aubameyang spielt den perfekten Pass in die Schnittstelle , Reus kreuzt und vollendet aus sieben Metern mit Rechts .
Aubameyang drückte eine scharfe Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie und sorgte damit für die frühe Vorentscheidung .
Nach einer präzisen Flanke von der rechten Seite prüft zunächst Goretzka Torhüter Gulacsi .
Gnabry hat aus vier Metern keine Probleme und markiert das 2:0 .
Werner war schneller als Fritz und nickte aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Son Van der Vaart führt sich bei seiner Heimspiel-Rückkehr gleich prächtig ein .
Nach einer Flanke von Szalai steht Marcelo im Zentrum völlig falsch , Schipplock ist per Kopf da und nickt ein .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Der Portugiese flankt so unbedrängt nach links in den Strafraum , wo Schäfer die Kugel unbedrängt annehmen und , mit Hilfe des rechten Innenpfostens , im Tor unterbringen kann !
Guedé erläuft Daridas Zuspiel in die Tiefe , setzt sich gegen Flum durch , spitzelt das Leder an Trapp vorbei und schießt zum Endstand ein .
Über einen Elfmeter musste man dann nicht diskutieren , denn der Ball landete bei Bobadilla .
Der Freistoß von Plattenhardt-Flanke köpfte Wollscheid ins linke Toreck ein .
Dzeko hat dann freie Bahn und schiebt locker ins leere Tor .
Abraham bleibt erst mit einem Freistoß hängen , probiert es dann noch einmal .
M. Gomez Ribery ist am Flügel weder von Hosogai noch von Verhaegh aufzuhalten und flankt .
Rupp ist nach einem weiten Pass von Uth frei vor Fährmann , bleibt glücklich am Ball und schießt ins leere Tor ein .
Der Ägypter Zidan verwandelte eine weite Flanke von der linken Seite halbrechts im Strafraum volley und traf unten rechts ins Tor .
Mujdza schlägt eine Flanke aus dem Halbfeld .
Prödl wehrt eine Hereingabe von links zu kurz ab , Schulz steht perfekt zum Ball und jagt die Kugel aus 18 Metern direkt in die rechte untere Ecke .
Bei einer Freistoßflanke hob Santana die Abseitsfalle auf , so dass Niedermeier unbedrängt aus fünf Metern ins rechte Eck zum Ausgleich einnicken konnte .
Robben schickt Pizarro in den Sechzehner .
Son köpft in der Mitte bei seinem Befreiungsversuch Müller an , der irgendwie zu " Joker " Olic querlegen kann .
Vom Fuß von Kohr prallte das Leder aber Aigner vor die Füße , der aus Nahdistanz einschoss .
Mallis Nachschuss findet dann seinen Weg ins Netz .
Huszti narrt Mlapa am rechten Flügel und flankt nach innen .
Lewandowski verlädt Casteels und schiebt sicher ein !
Grillitsch schaufelt den Ball in die Gefahrenzone zu Gnabry , der das Leder irgendwie zu Thy weiterleitet .
Draxler hebt den Ball anschließend gefühlvoll in die Mitte , wo Dost das Leder mit der Stirn gegen die Laufrichtung von Baumann in die Maschen einnickt .
Ein Freistoß von Huszti von links landet vor den Füßen von da Silva Pinto , der aus dem Hinterhalt abzieht .
Nach einer Ecke von Amiri schraubte sich Zuber hoch und traf per Kopf .
De Bruyne nahm am Strafraum links Olic mit , dessen kluge Hereingabe nutzte Perisic am zweiten Pfosten aus drei Metern zu seinem zweiten Treffer .
Raffael findet im Zentrum schließlich Kramer , der nur noch einzuschieben braucht .
Andreasen erobert den Ball im Mittelfeld gegen Diego und leitet seinen Treffer selbst ein .
Tasci stößt Bender nach einem hohen Anspiel im Sechzehner um .
Holtby spitzelte zum freien Lasogga , der aus sieben Metern halbrechter Position ins leere Tor einschoss .
Raffael darf ohne Gegenspieler in unmittelbarer Nähe locker zum 4:1 einschieben .
Wendell tritt an und schlenzt die Kugel genau in den rechten Winkel .
Ivanschitz zieht noch vor dem Strafraum ab , der Ball flutscht unter Rensings Arm hindurch ins kurze Eck .
Zunächst schlenzte Stendera den Ball von der Strafraumgrenze ins rechte Toreck .
Die Hoffenheimer kontern klasse über Volland , der den auf rechts mitgelaufenen Vargas sieht .
Von Zambrano nach einer Ecke von Takyi bedient , köpfte Takyi drei Minuten nach seiner Einwechslung aus kurzer Distanz ein .
Lahm setzte rechts nach , seine maßgenaue Flanke nickte Ribery aus acht Metern ins rechte Eck .
Obraniak schlägt aus dem linken Halbfeld einen weiten Freistoß in den Strafraum , wo Benaglio nur halbherzig aus seinem Kasten kommt .
Calhanoglu zirkelt einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt aufs lange Eck .
Dessen Flanke war lange unterwegs und erreichte Huntelaar , der aus halblinker Position aus elf Metern unter die Latte ins lange Eck einköpfte .
Dieses Mal trat Forsberg an , und verwandelte sicher ins Zentrum , 2:1 .
Gentner , gerade eingewechselt , spielt an den Sechzehner zu Niedermeier , der volley ablegt auf Ibisevic .
Nach Steilpass von Terodde hängt Donis den bereits verwarnten Sörensen im Zentrum ab und tunnelt auch noch Kölns Torhüter Horn .
Nach einer Ping-Pong-Einlage am linken Fünfereck prallt der Ball zu Raul , der das Sportgerät nur noch ins leere Tor zu schieben braucht .
Kiyotake verwandelt sicher zum 1:1 .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Müller hat das Auge für Rudy , der sich bedankt und aus neun Metern vollendet .
Uth steht goldrichtig und jagt den Ball mit links in die Maschen !
Schäfer lässt Almeidas flache Hereingabe unter dem Körper durchrutschen .
Kießling kommt über rechts und flankt flach in die Mitte zu Helmes .
Luiz Gustavo verstolpert zuerst , trifft aber den Kopf von Giefer und das Leder kullert über die Linie .
Am zweiten Pfosten köpft Hahn in die Mitte , wo Altintop gegen Alvaro Dominguez zwar mit dem Rücken zum Tor steht , doch via Fallrückzieher artistisch aus sieben Metern zum 1:1 trifft .
Götze spielt halblinks zu Kagawa in den Strafraum .
Der ebenfalls neu gebrachte Sliskovic nutzte das und netzte aus fünf Metern zum nicht unverdienten Endstand ein .
Papadopoulos verhindert einen Abschluss von Frantz im Strafraum , indem er Frantz festhält .
Fuchs flankt punktgenau in die Mitte , wo Raul schneller ist als Schmitz und per Kopf auf 3:0 erhöht .
Nach seinem Rückpass jagt de Bruyne das Leder von halbrechts per Schrägschuss aus elf Metern ins lange Eck .
Seferovic kreuzt vor dem Strafraum und legt links raus auf Stendera .
Lanig leitet sofort weiter zu Peszko .
Hinterseer lässt das kalt , läuft nochmal an und macht ihn wieder rein .
Guirassy übernimmt Verantwortung und schießt den Ball scharf rechts unten ins Eck .
Gebre Selassie legt auf Ignjovski zurück , dessen Torschuss mutiert zur Vorlage für de Bruyne , der freistehend aus acht Metern von halblinks überlegt flach ins rechte Eck einschiebt .
Öztunali tankt sich rechts bis zur Grundlinie durch und legt in den Strafraum zurück .
Pizarro chippte die Kugel auf die Brust des nach vorne durchgebrochenen Bartels , der aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten schoss , von wo das Spielgerät zum 1:0 für Werder ins Tor sprang .
Jetzt kontert Schalke mit Farfan , der sein Solo mit kernigem Schuss abschließt .
Kießling bugsierte die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie .
Dort setzt sich Hummels im Luftkampf gegen Schweinsteiger durch und köpft aus sechs Metern ins linke Eck .
Hartherz bedient mit einer starken Flanke Lakic , der gegen die Laufrichtung von Zieler eiskalt einnickt .
Gomez war einen Tick früher als Schäfer am Ball und kam zu Fall .
Eine Flanke von Park nach rechts in den Strafraum hebelt die Abwehr aus .
Am Elfmeterpunkt geht Hartherz gegen Choupo-Moting zu Boden .
Der Eckball von de Guzman von rechts landet am Fünfmeterraum bei Gbamin , dessen Klärungsversuch per Kopf links im Strafraum genau zu Boateng segelt , der mit links volley abzieht .
Arnautovic spielt direkt den Doppelpass mit de Bruyne , taucht dann frei vor Casteels auf und überwindet diesen mit einem trockenen Schuss aus zentraler Position .
Nach der Rechtsflanke des Neuzugangs scheitert Rolfes freistehend aus elf Metern an Ulreich , doch im Liegen staubt Kießling aus zwei Metern ab .
Der Fehler von Bungert eröffnet Götze die nächste Großchance .
Das Spielgerät aber fiel vor die Füße von Hazard , der zum 3:1 einschoss .
Ein langer Schlag von Lehmann findet Kölns Sturmtank , der die Kugel aus der Luft direkt nimmt .
Über Ibisevic prallt der Ball zu Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Zuerst vertändelte Sakai den Ball leichtfertig gegen Nicolai Müller , der auf seinem Weg in den Sechzehner auch noch Röcker stehen ließ und dann aus 13 Metern trocken ins kurze Eck vollendete .
Götze spielt einen Laufpass auf den rechten Flügel , den der pfeilschnelle Douglas Costa gerade noch erreicht und dann von der Grundlinie mit dem Außenrist an die Fünfmetergrenze flankt .
Doch die Führung hatte lediglich drei Minuten Bestand , weil Ji rechts im Strafraum sehenswert ins linke Kreuzeck schlenzte .
Der deutsche Volland schickt Kampl an die Grundlinie , von wo der Sechser mustergültig in die Mitte flankt .
Denn nur drei Minuten später sorgte Xabi Alonso mit einem direkten Freistoß über die Mauer hinweg für die schnelle Antwort .
Gomez verlängert einen Kopfball irgendwie zum eingewechselten Origi , der den Ball irgendwie an Fährmann vorbei stochert .
Rudy schickt den links freistehenden Johnson Richtung Nürnberger Strafraum , der dann flach in die Mitte zu Ibisevic passt .
Kießling setzte sich gegen Burgstaller durch und drückte ein Zuspiel von Bellarbi aus kurzer Distanz über die Linie .
Doch anstatt auf 1:1 zu stellen , mussten die Darmstädter kurz darauf das 0:2 hinnehmen , als Torunarigha nach einem Freistoß von Plattenhardt Platte am zweiten Pfosten entwischte und seinen ersten Bundesligatreffer überhaupt erzielte .
Marx mit dem Fehlpass , Kiyotake übernimmt , läuft ein Stück und passt nach links in den Sechzehner zu Pekhart raus .
Nach einem Einwurf kommt Olic an den Ball , behauptet diesen gegen Badstuber und jagt die Kugel aus 16 Metern von halbrechts hoch ins linke Eck .
Müller legt sich den Ball an Ulreich vorbei und drückt ihn dann über die Linie !
Dzeko ist am langen Pfosten zur Stelle und trifft .
Drobny lässt Kagawas Schuss aus 16 Metern mittig prallen , sodass Ramos keine Mühe hat , zum 3:0 abzustauben .
Treffer Nummer vier fiel aber doch , weil Referee Weiner Hubniks Zweikampfverhalten gegen Ribery als elfmeterwürdig ansah .
Einen weiten Ball von Mathijsen nimmt Pitroipa auf und schüttelt Prödl ab .
Tah setzte sofort nach und flankte nochmal von rechts flach vor das Tor , wo sich van der Vaart in der Spielertraube durchtankte und aus kurzer Distanz zum 2:2 traf .
Son und Rolfes spielen auf der linken Seite Doppelpass .
Arango konnte von rechts in aller Ruhe flanken , und Keeper Heerwagen patzte dann auch noch im Luftkampf gegen Colautti .
Der tschechische Stoßstürmer setzte sich im Luftduell durch und legte perfekt auf Feulner ab , der Keeper Müller aus der Kurzdistanz keine Chance ließ .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Reus schlenzt den Eckball Richtung Fünfmeterraum .
Allerdings stand Vorlagengeber Wagner vor seinem Assist im Abseits .
Lukimya verlängert per Kopf in den Fünfer , wo Rudnevs am schnellsten reagiert und das Leder aus drei Metern über die Linie drückt .
Bauer flankt ins Zentrum auf Bragfrede , der schiebt direkt aus acht Metern ein .
Gündogan hebelt die Fürther Abwehr mit einem Pass auf Götze aus .
Vestergaard wuchtete den Ball nach einer Ecke per Kopf aus kurzer Distanz über die Linie .
Vom Oberarm von Höwedes abgefälscht kommt das Spielgerät wieder zu Günter , der trocken mit links abschließt !
Nach Huntelaars Kopfballvorlage setzte Sané zum Traumsolo an , ließ drei Gegenspieler einschließlich Keeper Hradecky stehen und sorgte mit dem 2:0 für die Entscheidung .
Simons vollendete ins rechte Toreck , Unnerstall sprang nach links .
Latza sieht Holtmann , dieser flankt von der linken Seite und in der Mitte trifft Muto per Direktschuss flach ins lange Eck .
Choupo-Moting bediente den im Strafraum nicht im Abseits stehenden Huntelaar , der eiskalt flach ins rechte Toreck zu seinem dritten Tor des Tages einschob .
Müller wurde stark abseitsverdächtig in die Tiefe geschickt , chippte die Kugel vor dem Strafraum quer auf Douglas Costa , der auf 2:0 erhöhte .
Dort stand Karaman und schob aus wenigen Metern ein .
Meier tritt an und verwandelt den Elfmeter sicher .
Modeste bringt den FC mit seinem fünften Saisontor in Front .
Der Ball segelt hoch in die Gefahrenzone , wo sich Rafael hochschraubt und dann aus zentraler Position einköpft .
Kostic läuft an , verlädt Hradecky und vollendet flach ins linke untere Eck .
Nach flüssiger Kombination durchs Zentrum schickt Rolfes Schürrle auf die Reise .
Müller tritt an und versenkt den Strafstoß sicher im linken Eck .
Nach Ablage von Hajnal traf Ibisevic im Stile eines Torjägers aus zentraler Position im Strafraum .
Dorthin hat sich Petersen geschlichen und nickt aus einem Meter ein .
Robben verliert das Duell mit Daems , Arango spielt schnell weiter zu Hanke .
Großkreutz eilt in weiten Schritten durch das Mittelfeld , zieht dann einfach mal ab und Klose fälscht den Schuss zur Bogenlampe ab , die Rakovsky nicht mehr erreichen kann .
Seinen Querpass vollendete Barnetta mit seinem ersten Tor seit Dezember 2010 aus kurzer Distanz .
Dort befördert Olic die Kugel per spektakulärem Fallrückzieher ins Netz .
Raffael band vor dem gegnerischen Strafraum drei   Kölner und servierte die Kugel dann perfekt in den Lauf von Dahoud , der zentral aus zwölf Metern zum 1:0 ins rechte Eck einschob .
Moravek hat 15 Meter vor dem Tor viel Zeit und überwindet Baumann mit einem Aufsetzer in die linke untere Ecke .
Nach Sigurdssons Freistoß aus dem rechten Halbfeld löste sich Ba geschickt von Haggui und köpfte aus fünf Metern ein .
Plattenhardts Stockfehler bringt Bittencourt in Ballbesitz .
Novakovic spitzelt den Ball ans linke Strafraumeck zu Podolski , der den etwas zu weit vor dem Tor stehenden Baumann mit einem sehenswerten Lupfer ins rechte Eck überwindet .
Valdez hat nur noch Lehmann vor sich und lässt diesem mit einem platzierten Schuss keine Chance .
Cissé fackelt nicht lange , sondern hämmert die Kugel per Direktschuss unter die Latte des St. Tores .
Der Pole beweis dann Übersicht , legt quer nach hinten zurück auf Gündogan , der aus 16 Metern zentraler Position flach ins rechte Eck vollendet .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Der dänische Keeper legt dadurch unfreiwillig für Kruse auf , der aus zehn Metern durch das Getümmel ins Tor trifft .
Schweinsteiger legt am Strafraum zu Lewandowski ab , der nicht attackiert wird und flach aufs kurze Eck abzieht .
Nachdem Kostic über links Tempo macht , spielt sich Gentner nach Doppelpass mit Maxim allzu leicht halblinks im Strafraum in Position , Oczipka hebt das Abseits auf , und schlenzt den Ball akkurat rechts neben den rechten Pfosten !
Der Peruaner bekommt im Strafraum nach einer Flanke von Öztunali den Ball , lässt zwei Gegner mit einem frechen Heber ins Leere laufen und drischt den Ball mit vollem Selbstvertrauen frei aus etwas mehr als elf Metern ins Tor .
Daems nutzte das und brachte die Gastgeber in Führung .
Robben tankt sich durch den Strafraum und spielt quer , wo Pizarro mit der Hacke zum 6:0 verwandelt .
Es folgt das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen lässt und seinen Aufsetzer an Neuer vorbeibringt .
Cigerci verlängert per Kopf auf Kalou , der Mann von der Elfenbeinküste lässt Zambrano stehen und vollstreckt eiskalt .
Hahn nutzte nach einem schnell ausgeführten Freistoß von Kramer eine unglückliche Kopfballabwehr von Tah , war frei durch und ließ Leno dieses Mal keine Chance .
Kagawa flankt von links ans rechte Eck zu Barrios , der aus kurzer Distanz nur ans linke Knie von Kuba köpft , von wo aus der Ball ins Tor kullert .
Zur Pause brachte Coach Keller Clemens für den unsichtbaren Sam und sah mit an , wie Meyer aus dem Nichts zuschlug .
Vogt passte wunderbar in die Gasse auf den ebenfalls eingewechselten Zoller , der sicher zum 2:0 vollstreckte .
Einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz in den Lauf von Farfan , dessen flachen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Aber es geht weiter mit Ribery , der von der Grundlinie flankt .
In der Mitte ist Pekhart einen Tick früher am Ball als Geromel und nickt aus elf Metern ins rechte Eck .
Der Berliner agierte zu tölpelhaft gegen Selke und verursachte einen Elfmeter , den Ibisevic zum Anschluss verwandelte .
Oehrl sieht den besser postierten Mölders , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Petsos legt sich den Ball rund 25 Meter zentral vor dem Tor zurecht und zirkelt das Leder ins rechte obere Eck .
Kein Mainzer kann Reus stoppen , der sich bis zu Wetklo durchtanzt und auch dem Keeper keine Abwehrchance lässt .
Rukavytsya scheitert dann zwar noch im Eins-gegen-eins an Benaglio .
Gerhardt patzt schon wieder , Hartmann legt für Hadergjonaj zurück .
Minute foulte Özcan Höfler im Strafraum , den fälligen Elfmeter verwandelte Petersen sicher zum 3:3 .
Gerade hat Azaouagh die Riesenchance noch vergeben , doch jetzt schlenzt er die Kugel aus 18 Metern genau in den Winkel .
Rebic kommt am rechten Sechzehnereck gegen drei Gegenspieler zum Flanken und findet sieben Meter vor dem Tor Hector , der per Kopf ins rechte Eck trifft .
Bedient von Ignjovski zog der Peruaner , von Träsch nicht verfolgt , von Madlung zu spät angegriffen , nach innen und traf aus zentraler Position flach und unhaltbar .
Reisinger ist gerade zwei Minuten auf dem Feld und markiert von der Strafraumgrenze den Ausgleich .
Die führte zum 2:0 , weil Jantschke den Ball energisch per Kopf ins Tor drückte .
Bei einer Flanke von Bastians sind sich Torhüter Ulreich und Molinaro nicht einig .
Guerreiro behauptet links im Strafraum den Ball und bringt das Leder an den ersten Pfosten .
Hunt wird nicht wirklich angegangen und bringt den HSV mit einem Hammer aus 25 Metern wieder in Führung .
Farfan macht nicht mehr als den Begleitschutz , Mitte der gegnerischen Hälfte spielt der Franzose zu Petersen .
Podolski schnappt sich nach einem Einwurf das Leder und zieht in die Mitte .
Robben tanzt im Strafraum noch Barzagli aus und schiebt das Leder unter Benaglio hindurch mit Treffer Nummer zwei ins Netz .
De Blasis schickt erneut Malli , der sich um Tah windet , in den Strafraum eindringt und das Leder elegant über den ankommenden Leno hebt .
Nur wenige Minuten später erhöhte van Buyten nach einem Freistoß von Kroos per Kopf für die Münchner .
Ribery spielt an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legt anschließend flach in die Mitte ab .
Demirbay , der nach einer zu kurz geratenen Kopfballabwehr von Elvedi vom Strafraumrand abzog , traf mit einem verdeckten Schuss wuchtig unter die Querlatte .
Zunächst feuerte Kapitän Stindl den Ball aus 16 Metern nach einem Patzer von Tah überragend in den rechten Winkel .
Kießling ist zur Stelle .
Koc wird mit einem langen Ball von Rupp am rechten Flügel steil geschickt .
Oczipka darf nach einem Einwurf unbedrängt von links flanken .
Der Gabuner marschiert , noch von Aubameyang verfolgt , auf Adler zu und schiebt mit links am Keeper vorbei .
Kramaric belohnte Hoffenheims Offensivbemühungen .
Brandt bedient schließlich Havertz , der daraufhin mustergültig nach innen zu Pohjanpalo flankt .
Kramaric Doch dann verlieren die Gäste im Vorwärtsspiel das Leder .
Saller kommt völlig frei , allerdings aus recht spitzem Winkel , zum Abschluss und trifft ins lange Eck !
Bitter für den VfL. Elia hat auf seiner linken Seite Raum , geht an die Grundlinie und spielt in den Rückraum .
Dort segelte Wendt dermaßen kläglich am Ball vorbei , dass Douglas Costa in aller Seelenruhe annehmen und vollenden konnte .
Nach dem dritten Eckball in Serie für die Franken stoppt Simons den Ball in der Strafraummitte etwas glücklich .
Da ist es passiert , Asamoah bestraft Hoffenheims Passivität .
Musste sich dann aber Johnson geschlagen geben .
Steinhöfer stoppt sich Schipplock mit dem Rücken zum Tor , dreht sich um Frantz herum und schießt aus acht Metern ins kurze Eck .
Johnson spielt vom rechten Flügel steil nach vorne an die Strafraumgrenze zu Roberto Firmino .
Alaba hat Platz auf der linken Seite , legt den Ball flach ins Zentrum .
Götze wird überhaupt nicht behelligt und fasst sich einfach mal aus der Distanz ein Herz .
Raffael zirkelt den fälligen Freistoß aus dem linken Halbfeld an die Fünfmetergrenze , wo der völlig ungedeckte Xhaka aus halbrechter Position präzise ins linke Eck einköpft .
Ohne Gegenspieler nickt Boateng aus drei Metern ohne große Mühe ein .
Tah schlägt die Kugel weit nach links vorne , wo Danso zum Kopfball hochsteigen will und ausrutscht .
Dadurch konnte Meier frei aufs Tor zulaufen und traf aus elf Metern platziert ins linke Eck .
Über Schäfer und Olic landete der Ball bei Dost , der sich im Strafraum gegen Wollscheid durchsetzte und die Kugel Diego auflegte .
Zwar ahnt Zieler die Ecke , doch Geis ' präziser Hammer schlägt perfekt im linken unteren Eck ein .
Erst köpfte Lukimya , der schon in Illertissen getroffen hatte , einen Freistoß von Junuzovic ins Tor .
Forsberg passte im Strafraum quer , Poulsen grätschte die Kugel ins Netz .
Didavi nahm sich den Ball und markierte vom ominösen Punkt aus den Anschlusstreffer .
Van Drongelen kommt nicht ran , dahinter läuft Lazaro ein und drückt das Leder vor Douglas Santos aus fünf Metern ins linke Eck .
Hunt nimmt Maß und trifft gekonnt zum 4:1 .
Beck bringt die TSG mit einem Hammer in Führung .
Im Duell mit Schulz fällt Ujah , Referee Zwayer entscheidet auf Elfmeter .
Naldo kam zunächst in zentraler Position zur Volleyabnahme der Ecke seines Landsmanns und traf , nach Hildebrands Abwehr auf der Linie , schließlich im Nachschuss .
Didavi verlädt Özcan und schiebt flach ein .
Der Kapitän hob den Kopf und legte noch einmal zurück zu Petersen , der an der Fünfmetergrenze zum 3:4 einschob .
Kutschke verlängert per Kopf vors Tor , wo Naldo Strohdiek mit dem Fuß wohl im Gesicht trifft .
Baba flankt von links und findet Avdijaj , der sehenswert per Volley trifft .
Ivanschitz geht sehr einfach und tatsächlich leisteten die Gäste wenig Gegenwehr .
Gegen Teamkollege Caligiuri verhinderte Müller den Ausgleich noch , die folgende Ecke segelte ihm jedoch über den Kopf hinweg zu Höwedes , der , von Noveski aus den Augen verloren , zum 2:2 einköpfte .
Helmes legt am zweiten Pfosten Schäfers Freistoßflanke überlegt an den Fünfer zurück , Russ stochert die Kugel ins Netz .
Occean unterläuft ein schlimmer Faux-pas , der Arango in über 30 Metern Torentfernung in Schussposition bringt .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Der Ball landet vor den Füßen von Hasebe , der aus 17 Metern drauf hält und den Ball , den Caldirola noch abfälscht , in die Maschen zum 1:1 drischt .
Die Bremer vergessen Abrashi , dem eine abgefälschte Flanke zentral aus 16 Meterm vor die Füße fällt .
Caligiuri tritt über die linke Seite an und legt den Ball in den Rückraum zu Perisic , der aus acht Metern eiskalt verwandelt .
Kalou legt mit dem Außenrist nach rechts raus zu Weiser , der Zeit zum Flanken hat und mit seiner flachen Hereingabe in der Mitte Ibisevic findet , der einen Schritt schneller ist als Sulu und den Ball mit links über die Linie drückt .
Sorg zieht an der Strafraumgrenze zwei Sorg auf sich .
Fuchs zieht eine Ecke vom Tor weg , Fathi will schießen , trifft den Ball nicht richtig , schafft so aber die perfekte Vorarbeit für seinen Stürmer .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts , der gerade eingewechselte Havertz verlängerte mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz mit der Sohle zwar schwach abschloss , die Kugel aber irgendwie die Linie passierte .
Kroos zirkelt einen Freistoß von der rechten Strafraumkante butterweich auf den zweiten Pfosten wo van Buyten den Fuß hinhält und den Anschluss herstellt .
Jung spielt flach in die Spitze auf Aigner , der viel Platz hat , den Ball annimmt und aus 15 Metern halbrechter Position zum 3:0 trifft .
Dort trifft Castro den Ball völlig falsch , hat jedoch Glück , dass die Kugel bei Kießling landet , der vom rechten Fünfereck abstaubt .
Modeste gleicht aus dem Nichts aus .
Dann hatte di Santo nach Vorarbeit von Elia etwas Glück im Abschluss .
Ivanschitz zirkelt einen Eckball von rechts an den Fünfmeterraum .
Niederlechner bedankt sich und stellt aus kurzer Distanz auf 2:0 .
Danach vergaben Boateng , Draxler , Obasi und Höwedes teilweise große Chancen , das Resultat in die Höhe zu schrauben , ehe Drmic mit Saisontreffer 17 wenigstens Ergebniskosmetik betreiben durfte .
Brandt taucht frei vor Schwolow auf und stellt mit dem Linken cool auf 4:0 !
Kuba flankt von rechts präzise ins Zentrum auf Lewandowski .
Doch Johannsson kommt angerauscht und donnert sie in die Maschen .
Günter marschiert links schwungvoll mit nach vorne , spielt einen Doppelpass mit Kleindienst und dringt in den Sechzehner ein .
Van der Vaart versenkte den Ball im linken Eck .
Pizarro reparierte den " Schaden " und schnürte nach erfolgreichem Dribbling frei vor Zieler ebenfalls den Doppelpack .
Dafür setzt Ibisevic aus kurzer Distanz energisch nach und schiebt den Ball eiskalt an Torwart Hradecky und am im Weg liegenden Kalou vorbei links unten ins Tor .
Eine Freistoß-Flanke von Ribery bugsierte Benatia in bester Uwe-Seeler-Manier per Kopf an den Innenpfosten und von da in die Maschen .
Calhanoglu verwandelte einen direkten Freistoß aus halblinker Position sehenswert über die Mauer ins linke Toreck .
Lukimya stand zu weit vor Szalai , der von halbrechts aus sieben Metern per Bogenlampe ins linke Eck einnickte .
In der Mitte ist Petric am Elfmeterpunkt schneller am Ball als Barzagli und netzt volley ins rechte untere Eck ein .
Schuster schnappt sich im Mittelfeld ein schlechtes Abspiel aus der Braunschweiger Abwehr .
Raffael läuft diagonal nach links , umkurvt so Adler und schiebt anschließend flach ein .
Robben passt in der zweiten Reihe quer auf Thiago , der Spanier lässt Bell stehen und zieht aus 17 Metern flach ab .
Ausgerechnet Rudy , ein defensiver Mittelfeldspieler , musste es den Offensivleuten vormachen .
Mehmedi wird mit einem starken Pass auf die linke Außenbahn geschickt , nimmt das Leder sehenswert an .
Hradeckys langen Ball legt Haller ab auf Rebic , der trifft satt aus gut 22 Metern ins linke Eck .
Nach einem Einwurf bringt Hasebe den Ball zu Jiracek , der aus 18 Metern Maß nimmt .
Draxler hat genug gesehen .
Der eben eingewechselte Reisinger machte sich im Mittelkreis auf den Weg , ließ am Strafraum Riether aussteigen und überwand den machtlosen Hitz mit einem schönen Flachschuss ins linke Eck .
Blaszczykowski nahm rechts Großkreutz mit , der von der Grundlinie zurücklegte auf Großkreutz , der aus neun Metern flach ins linke Eck einschoss .
Gekas lässt sich die Chance aus 13 Metern nicht entgehen und nagelt den Ball hoch unter die Latte .
Erst rutscht Kruse bei einer Flanke von Herrmann hauchzart am Ball vorbei , doch Gladbach bleibt am Drücker und hat Glück , dass Leno die folgende Hereingabe vor die Füße von Arango fallen lässt .
Den zurückspringenden Ball schnappt sich Thiago und haut ihn ins linke Eck .
Novakovic erlief gegen die schlecht gestaffelte Mainzer Abwehr einen weiten Ball , tunnelte Noveski und versenkte die Kugel aus acht Metern eiskalt zum 4:1 .
Kapitän Nordtveit ließ noch einen Distanzschuss unter die Latte zum Entstand heraus .
Nach einer Ecke staubte Choupo-Moting technisch ansehnlich zum 1:0 für seine Farben ab .
Sam schlenzt das Leder aus 17 Metern zentraler Position sehenswert in die Maschen .
Dort wehrt Prödl per Kopf zu kurz ab , sodass der Ball vor die Füße von Goretzka fällt .
Es folgt der Pass an den Strafraum , wo Kittel und Lezcano einen doppelten Doppelpass zelebrieren .
Kimmich setzt sich auf rechts durch und passt flach und quer nach innen , wo Bernat toll mit der Hacke weiterleitet zu James , der sich bedankt und vom linken Fünfereck sicher vollendet .
Meier schiebt mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben braucht .
Sané verlängerte einen Freistoß von Junuzovic auf den zweiten Pfosten , wo Junuzovic die Kugel mit der Brust annahm und im Tor unterbrachte .
Schmelzer treibt das Leder auf links und flankt aus dem Halbfeld mit Schnitt nach innen .
Maxim führt einen Freistoß am rechten Flügel kurz auf Kostic aus .
Stindl legt nach rechts raus zu Hazard , der viel Platz zum Flanken hat .
Caligiuri spielt von rechts im Strafraum optimal auf Cissé , der am langen Pfosten nur noch den Fuß hinhalten muss .
Bastians zieht eine gute Flanke von der linken Seite in den Lauterer Strafraum .
Dennoch bringt er diesen dann von der linken Grundlinie aus zu Geiger , dem das Leder zunächst verspringt .
Didavi traf , nachdem Didavi nach einem Kopfball von Knoche rechts vor dem Tor auftauchte und aus kürzester Entfernung eiskalt vollstreckte .
Nach wunderbarem langem Ball aus der eigenen Hälfte ist Aigner halbrechts völlig frei und vollendet flach resolut ins linke Toreck !
Wendt brachte den fälligen Freistoß ins Zentrum , Christensen wuchtete den Ball in die Maschen für die Gäste .
Freiburg ist mal aufgerückt , Sabitzer bedient Werner nach dem Ballgewinn und Werner setzt zu einem Solo an .
Dort stehen Bernat , Vidal und Wagner komplett frei .
Amiri luchst Stendera den Ball in der eigenen Hälfte ab und jagt los Richtung Tor .
Novakovic verlängerte per Kopf am ersten Pfosten in die Mitte , wo Geromel den Ball aus vier Metern per Linksschuss über die Linie bugsierte .
So hat Sancho freie Bahn und schiebt gekonnt ins rechte Eck ein BVB .
Müller war beim Abpraller hellwach und jagte das Leder aus zwei Metern hoch ins Tor .
Die Gastgeber gehen bereits im Sechzehner drauf , Schwolow spielt den Ball direkt in die Füße von Quaison .
Eigentlich hatten die Freiburger den Ball schon geklärt , doch Jajalo erobert auf der rechten Seite das Leder und zieht von der Strafraumgrenze ab .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Doch Köln gab nicht auf und verkürzte prompt durch Osako .
Müller hält am Elfmeterpunkt drauf und jagt das Runde ins Eckige .
Hasebe flankt von rechts mit links an den langen Pfosten .
Kurz vor dem Schlusspfiff sorgte Rudy nach Vorlage von Müller mit seinem ersten Saisontreffer für die Münchner für den Endstand .
Der Mainzer Bell köpft den Ball auf die Seite , wo Walace die Kugel aufnimmt und aus kurzer Distanz Adler überwindet .
Albornoz fängt einen langen Ball scheinbar schon sicher ab , vertändelt dann jedoch den Ball leichtfertig an Heller , der im Strafraum auch noch an Zieler vorbeizieht aus halbrechter Position mit leichter Unterstützung des rechten Innenpfostens einschiebt !
Stocker gewinnt links im Sechzehner clever den Zweikampf gegen Ekdal und wird vom Mittelfeldmann von den Beinen geholt .
Kiyotake zieht von links nach innen , lässt dabei gekonnt zwei Gegenspieler stehen und schickt dann Klaus halblinks steil , der im Fallen mit etwas Glück über Hradecky hinweg einschießt !
Aigner flankt mit links butterweich in die Mitte , Meier kommt angeflogen und köpft unhaltbar aus sechs Metern rechts ein .
Anschließend lupft der österreichische Arnautovic das Leder über ter Stegen hinweg ins Tor .
Wendt gibt von der linken Seite nach innen , wo Stindl direkt abnehmen will , den Ball aber nicht richtig trifft .
Piszczek konnte den Linksfuß nicht am Abschluss aus 20 Metern hindern , Bürki wehrte vor die Füße Rudys ab , der aus acht Metern durch die Beine des Keepers einschoss .
Plattenhardt gibt den Ball mit viel Schnitt nach innen , wo Brooks seine 193 Zentimeter Körpergröße perfekt einsetzt und wuchtig mit dem Kopf einnetzt .
Kraft pariert glänzend und lenkt den Kopfball von Lewandowski noch spektakulär ans Aluminium , gegen Großkreutz ' Fallrückzieher-Nachschuss ist er dann machtlos .
Van der Vaart trat an und verwandelte flach in die Mitte zur Führung .
Kerk zirkelt den Freistoß herrlich aus 17 Metern halblinker Position über die Mauer .
Ibisevic spielt Leckie auf dem Flügel an , dieser wird nicht angegriffen , hat jede Menge Zeit und schlenzt das Leder kunstvoll mit dem linken Fuß ins lange Eck in den Winkel .
Seferovic entwischte Schwaab in dessen Rücken und brachte den Ball vor das Tor , wo Castaignos das vollbrachte , was Harnik nicht zuvor nicht vermochte , den Ball über die Linie drücken , 1:2 .
Delaney läuft ein Stück und bedient in der Mitte Junuzovic , der aus etwa elf Metern vollstreckt .
Am entfernten Pfosten lauert Selke und schiebt flach ein .
Noch abgefälscht senkt sich der Ball in der Strafraummitte zum durchgestarteten Modeste , der den Ball noch leicht mit dem Bein berührt und an Benaglio vorbeibugsiert !
Nach Freistoß Geis wackelte Zieler , Djurdjic ging entschlossen mit dem Kopf hin und nickte zum 2:2 ein .
Dort steigt Orban hoch und köpft aus acht Metern zum 2:0 ein .
Die Flanke von Schmid wird noch abgefälscht , das Leder landet genau vor den Füßen des Kölners Freis .
Meier nickt Inuis Freistoßflanke aufs Tor , Manninger pariert klasse .
Nach einem Seitenwechsel kann Caligiuri den Ball ruhig annehmen , wird dann auf seinem Weg nach innen nicht angegriffen und zieht aus zentraler Position wuchtig ab .
Klasse gespielt von Reus , der Aubameyang mit einem Pass von Außenrist auf dem rechten Flügel bedient .
Petersen bleibt auf Höhe des Elfmeterpunkts cool und trifft .
Djourou und Spahic verschusseln eine harmlose Flanke von Guerreiro und bringen damit Pulisic ins Spiel .
Und als sei das noch nicht verrückt genug , springt das Leder zurück zu Halil Altintop , der zum 1:1 einköpft .
Ein folgenschwerer Fehlpass des Dänen landete bei Gündogan , der das 1:0 von Kagawa vorbereitete .
Grifo legt von der linken Seite vor den Strafraum zu Philipp , der von mehreren Spielern nur halbherzig attackiert wird und schließlich aus zentraler Position mit rechts maßgenau in den rechten Winkel vollstreckt .
Brecko lässt Draxler nach einem Doppelpass mit Marica über die Klinge springen und sieht dafür die Rote Karte .
Nach Müllers Diagonalball verschätzt sich Stenzel und macht links im Strafraum die Bahn frei für Bernat .
Modeste schloss einen perfekten Konter sicher zum 2:0 ab .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Huntelaar legte vor dem Strafraum überlegt zurück zu Barnetta , und der Schweizer Joker traf mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck , 3:1 .
Der Tscheche hebt den Ball in Fünfer , Ulreich bleibt auf der Linie kleben und ermöglicht Kießling so seinen zweiten Treffer des Tages .
Rupp dribbelt in den Strafraum und legt am Elfmeterpunkt nach rechts zum mitgelaufenen Gentner ab , der ins halbleere Tor einschießt .
Brandts Diagonalpass findet Bellarabi am linken Pfosten .
Choupo-Moting leitet den Angriff selbst ein , macht endlich mal Tempo .
Nach Daems schönem Pass die Linie lang enteilt Arango Uchida und flankt in die Mitte .
Stindl hebt den Kopf und schlenzt die Kugel aus 16 Metern unhaltbar rechts oben ins Eck .
Dejagah flankt von der rechten Seite vor das Tor der Nürnberger .
Die Freistoßflanke von Hunt entwickelte sich , nachdem Alonso und Lasogga im Zentrum verpassten , zu einem Torschuss , der unhaltbar genau im linken Eck des Tores einschlug .
Subotic Erst ist Hummels blank , diesmal Subotic .
Traoré drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Lahm verwandelt den Strafstoß sicher .
Und Joker Allagui vollstreckt per Volleyschuss .
Vom sich zum Spielgerät bewegenden Oberarm von Höwedes abgefälscht landete das Spielgerät wieder bei Günter , der trocken mit links zu seinem ersten Treffer in der Bundesliga einschoss .
Weiser schnappte sich die Kugel bei der Ecke und fand Rekik in der Mitte , der Ekdal abschüttelte und das Leder in das linke Kreuzeck drückte .
Aubameyang tritt an und versenkt das Spielgerät sicher halbhoch links im Netz .
Pospech spielt in Bedrängnis genau in den Lauf von Mandzukic , der nicht richtig angegriffen wird und aus halbrechter Position im Strafraum ins linke Eck einschiebt .
Vieirinha spielt im Mittelfeld quer , legt ab für Luiz Gustavo .
Nach einer Ecke von Günter stieg Koch im Zentrum hoch und köpfte aus sieben Metern zum 1:1 ein .
Der Kopfball von Matipabwehr geriet zu kurz , Metzelder ging nicht in den Zweikampf , Jones fälschte den Pass von Schmiedebach in den Lauf von Abdellaoue ab und Abdellaoue machte allein vor Neuer ungestört das 2:0 .
Lewandowski zielt nach unten rechts , Casteels ahnt erneut die Ecke , ist dieses Mal aber geschlagen .
Doch dann hatte Kramer den Geistesblitz und passte sehenswert auf Kruse , der seinerseits eine zündende Idee hatte und in den Lauf von Raffael chipte .
Gersbeck kommt ein wenig zu spät aus dem Tor und ermöglicht Reus so den Treffer aus recht spitzem Winkel !
Lössl eilt heraus , doch der technisch beschlagene Grifo überlupft den Torwart und verkürzt auf 1:2 .
Hazard schlägt eine Ecke von rechts ins Zentrum .
Pospech flankt vom rechten Flügel nach innen .
Aus nächster Nähe drückt McKenna das Leder über die Linie .
Dost Was für ein Start des Neuzugangs .
So aber war es Hegeler , der nach einem Ballverlust von Hunt nach den Stationen Rolfes und Schürrle den deutlichen Endstand erzielte .
Dort kam Manneh angeflogen und grätschte den Ball ins lange Eck .
Bargfrede spritzt im Mittelfeld dazwischen und stibitzt Maier das Leder .
Reus , in der ersten Hälfte selten zu sehen , drehte nun richtig auf .
Ramos verlängert genau zu Ben-Hatira , der den Ball mit links direkt im rechten Toreck unterbringt !
Ein starkes Stück von Öztunali , der Bender düpiert und gefoult wird .
Den Ball verlängert Marcelo schließlich zum freien Huntelaar , der trocken mit rechts abschließt .
Badelj behauptet den Ball gegen de Jong und flankt butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Kostic sieht die Chance und schießt aus etwa 30 Metern ab , die Mauer hatte sich noch gar nicht positioniert , und überwindet dann auch noch Baumann mit einem tückischen Aufsetzer .
Das Leder springt von der Latte hinter die Linie und aus dem Tor , Dzeko drückt den Ball rein .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim ist völlig frei und lässt sich die Chance nicht nehmen .
Der Ball landet etwas glücklich bei Rafael am linken Fünfereck , der abzieht , die Kugel aber nicht voll trifft .
Geis bringt den Eckstoß nach innen , Matip läuft sich perfekt frei und köpft zur verdienten Führung ein .
Der Rückpass von Ostrzolek wird zur perfekten Vorlage für Alario , der frei vor Esser den Keeper umkurvt und ins leere Tor einschiebt .
Kruse verlagert das Geschehen ans rechte Strafraumeck , wo Eggestein zunächst bei der Ballannahme leichte Schwierigkeiten hat .
Nach einem abgewehrten Freistoß streichelte Dembelé das Leder von links an den zweiten Pfosten , wo Aubameyang hochstieg und aus zwei Metern einnickte .
Fabian zirkelt eine Ecke von rechts in die Spielertraube .
Seine Hereingabe erreichte Altintop , der das Leder aus 15 Metern mit rechts in den Maschen versenkte .
Nach einer Ecke von Schuster verlängert Höfler per Kopf in Richtung langes Eck .
Brandt schickte Mehmedi in den Sechzehner , der aus 14 Metern rechter Position in den rechten Winkel traf .
Mandzukic musste am zweiten Pfosten nur noch den Kopf hinhalten , um den Führungstreffer zu markieren .
Der 1,80 Meter große Werner steigt hoch und köpft zum 2:1 für Stuttgart ein .
Bei einer " Einwurf-Flanke " von Douglas Santos bleibt Naldo im Fünfer regungslos stehen , dahinter ist Kostic gedanklich schneller als Caligiuri und köpft aus drei Metern ein .
Müller drang in den Strafraum ein , legte fast von der Grundlinie quer an Zieler vorbei auf Gregoritsch , der nur noch den Fuß hinhalten musste .
Ostrzolek dringt am linken Flügel fast bis zur Grundlinie durch .
Schipplock startete nach einem Pass von Firmino Richtung Strafraum und chippte die Kugel aus 18 Metern gekonnt über Ulreich ins Tor .
Shaqiri leitet direkt auf Robben weiter , dessen Rechtssschuss aus 14 Metern Grün noch entschärfen kann .
Arnold ließ eine scharfe Flanke von Träsch von der rechten Seite zu Perisic abtropfen , welcher frei vor Wolf die Nerven behielt und gefühlvoll einnetzte .
Doch der Ball gerät zu kurz und landet genau bei Son , der mit der Brust annimmt und aus halbrechter Position aus der Distanz sofort aus der Luft abnimmt und über Kirschbaum hinweg im hohen Bogen trifft !
Der Österreicher legte quer , und über Ibisevic prallte das Spielgerät zu Ba , der aus fünf Metern das 1:0 besorgte .
Johnsons Sprint reißt die Abwehr auf , nach seinem Querpass spitzelt Raffael zu Wendt , der von halblinks aus zehn Metern per Rechtsschuss überlegt ins lange Eck platziert .
Von Martins hinterlaufen passte Grafite im richtigen Moment zum eingewechselten Neuzugang , der Mohamad aussteigen ließ und den Endstand besorgte .
Pizarro behauptet den Ball glücklich gegen zwei Münchner .
Jetzt darf auch Rode treffen .
Ein Zuspiel von Obasi leitet Draxler ideal in den Lauf von Huntelaar .
Der Abpraller landete aber bei Bender , der überlegt ins lange Eck köpfte und so den Sieg markierte .
Diallo verlängert am vorderen Pfosten mit dem Rücken , Walace fälscht den Ball zudem zu einer Bogenlampe ab .
Marica ist gedankenschnell und staubt zum 2:1 ab .
Gomez lässt zwei Gegenspieler stehen und legt im Strafraum zu Ribery , der allerdings ganz knapp im Abseits steht , ab .
Darida flankt nach rechts in den Strafraum , wo Aogo zunächst eine Kerze produziert und den Ball dann genau vor die Füße von Schmid bugsiert .
Rudy zirkelte eine Ecke von links in den Fünfer , wo Vukcevic sträflich frei stand und aus fünf Vukcevic mit der Schulter vollendete .
Diego zirkelt einen Freistoß aus knapp 22 Metern über die Mauer vorbei ins linke Eck .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückt den Ball am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Salihovic braucht zwar die Hilfe der Latte , verwandelt aber zur Hoffenheimer Führung .
Podolski tritt an und verlädt Jentzsch .
Der Youngster behauptete sich anschließend gegen Sokratis und hatte dann noch das Auge für Huntelaar .
Im Zentrum war Sané zu weit von Ibisevic entfernt , der einnetzte und sich dabei leicht verletzte , aber weiterspielen konnte .
Schweinsteiger bringt die Freistoß-Flanke nach dem Foul an Lahm in die Strafraummitte , wo Mandzukic am höchsten steigt und ins linke Toreck einköpft !
Dessen Maßflanke köpfte Andreasen im Luftduell mit Ostrzolek unhaltbar ein .
Diese Rechnung machten die Schützlinge von Streich ohne Finnbogason .
Den Abpraller köpft Kießling Richtung Tor .
Haraguchi flankt von der linken Seite , am Fünfer steigt Schieber hoch und nickt ein .
Raffael und Kruse spielten einen doppelten Doppelpass , sodass Raffael frei vor Kraft auftauchte und per Lupfer auf 3:0 erhöhte .
Akolo zieht von der rechten Seite nach innen , lässt einen Gegenspieler stehen , verzögert einmal und schließt flach ab .
Chicharito ist im Fünfmeterraum ungedeckt und nickt aus kürzester Distanz zum 2:0 ein .
Dort steht Köhler und befördert den Ball nahezu unbedrängt ins Tor .
Der Niederländer gab scharf nach innen , Kapitän Cacau erledigte den Rest ohne große Mühe .
Fährmann will abwehren , serviert den Ball so jedoch genau vor die Füße von Olic , der aus kurzer Distanz vollstreckt !
Chris sucht sich eine Ecke aus .
Weil Gunesch Alabas Schuss aus 20 Metern noch unhaltbar für Kesser abfälschte .
Weil Thorandt ausrutschte , segelte Russ ' hohes Zuspiel in den Lauf von Gekas , der Kessler im Eins-gegen-Eins locker überwand und wie im Hinspiel einen Doppelpack schnürte .
Der Paraguayer leitet den Treffer durch seinen Pass auf Großkreutz selbst ein und verwertet Schäfers Abpraller gegen Kagawas Schuss zum 2:0 .
Ujah nimmt Olkowskis Zuspiel im Zentrum vor dem Strafraum auf , tankt sich an drei Gegenspielern vorbei und umspielt auch noch Baumann , ehe er das Leder über die Linie schiebt !
Doch Mainz kam nicht mehr in Schlagdistanz , und Kramaric machte per direktem Freistoß aus 30 Metern endgültig den Deckel drauf .
Über einen Kopfball von Demme und eine Weiterleitung von Forsberg ist Selke am Ball .
Dahoud erobert den Ball , geht ins Dribbling und bedient den freien Hazard .
Zuerst schlug Kruse eine Flanke von links maßgenau zu Perisic , der im Fünfer per Kopf die zu diesem Zeitpunkt sicherlich etwas überraschende Führung der Wölfe markierte .
Huszti legt vor dem Strafraum für Seferovic ab , der gegen die Laufrichtung von Weidenfeller per Direktabnahme aus 16 Metern zentraler Position ins linke Eck trifft .
Nach Carvajals Hereingabe köpfte der ebenfalls eingewechselte Sam Boateng an , von dessen Schädel der Ball ins linke Eck flog .
Lehmann tritt und trifft durch die Beine von Baumann ins Netz .
Joselu sichert den Ball nach einer Flanke am linken Strafraumrand und passt zurück auf Albornoz .
Müller aber kommt erneut an den Ball und schlenzt das Spielgerät sehenswert mit links aus 16 Metern in den linken Winkel .
Dessen flache Flanke landet am rechten Fünfmetereck bei Aubameyang , der zum 1:1 vollendet .
Hummels findet Ramos , der das Leder technisch anspruchsvoll mit der Brust annimmt und weitergibt zu Castro .
Erst wird Drmic mit einem Schuss am Elfmeterpunkt geblockt .
Piszczek bedankt sich und nagelt das Leder in die Maschen .
Lewandowski macht das 4:0 .
Terrazzino und Haberer hebeln die Leipziger Abwehr bemerkenswert mit feinem Doppelpass und anschließendem Durchlassen aus .
Kiyotake legt zu Chandler nach rechts , der zu Feulner weiterleitet .
Jung marschiert auf der rechten Seite und flankt nach innen .
Doch der Ball prallt Mandzukic direkt vor die Füße .
Nach Doppelpass mit Cohen legt sich Kiyotake den Ball auf den rechten Fuß und schlenzt aus 16 Metern mit Hilfe des Innenpfostens ins rechte Eck .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Selke setzt nach , erobert den Ball und passt auf Fritz .
Lewandowski nimmt einen toller Pass von Rafinha von der Mittellinie im Rücken von Marcelo mit der Brust an und vollendet frei vor Zieler per Rechtsschuss aus 14 Metern flach ins rechte Eck .
Ostrzolek wehrt einen langen Ball der Bayern vor die Füße von Lewandowski ab , der direkt mit rechts zum 2:0 einschießt .
Wieder flankt Boulahrouz von der rechten Seite präzise in die Mitte , zu Ibisevic .
Dann schlägt der Schweizer die Kugel einfach weg und findet Kramaric .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Dort war Zimling Schuster einteilt und köpft zum 1:0 ein .
Gündogan geht einige Meter und legt dann quer zu Kagawa , der von Lukimya nicht angegriffen wird und freistehend an Casteels vorbei ins Tor einschießt .
Schwegler packt einen starken Pass genau in den Lauf von Ochs aus .
Dort steht Ramos komplett blank und zwingt Manninger per Kopf zu einer Glanzparade .
Die Flanke von Baier wird lang und länger .
Der eingewechselte Coman schnürte binnen vier Minuten einen Doppelpack .
Lezcano legt in Bedrängnis zu Kittel quer , der geschickt noch einen Gegenspieler stehen lässt und dann mit links aus zentraler Position ins rechte Eck trifft !
Boateng düpierte Kobiashvili am rechten Flügel und passte flach in die Mitte , wo Ribery sich im Rücken von Lell freigeschlichen hatte und Kraft aus sieben Metern keine Abwehrchance ließ .
Robben spielte den Doppelpass mit Pizarro und vollendete zum 4:0 .
Kiyotake visiert aus zwölf Metern die rechte Ecke an , Süle steht zwar auf der Linie , bugsiert die Kugel aber etwas unorthodox ins eigene Tor .
Xabi Alonso vollstreckt mit einem Schuss ins linke Eck .
Dabei brachte Ziegler Jansen aus dem Tritt .
Bender dringt fast an der Torauslinie in den Strafraum ein , legt dann zurück zu Castro , der an Adler scheitert .
Eichner schickt Podolski , der in den Sechzehner eindringt , dort verzögert und schließlich Starke vom linken Fünfereck aus überwindet .
Rodriguez spielt den Ball nach vorne , de Bruyne legt ihn mit der Brust in Olics Lauf an der linken Außenbahn .
Kroos erkämpfte sich gegen Neustädter das Spielgerät und schlenzte es anschließend aus 15 Metern gefühlvoll ins rechte Eck .
Raffael zwirbelt den folgenden Freistoß aus 16 Metern über die Mauer hinweg ins linke Eck .
Lewandowski verarbeitet den Ball elelgant und schweißt ihn schließlich sicher rechts unten ins Eck .
Jovic macht im Anschluss doch noch seinen Treffer .
Zwei Minuten später gelang dem Nürnberger Ekici nach perfektem Zuspiel von Pizarro mit ersten Bremer Chance sogar die Führung .
Hübner kann den Pass nicht mehr abfangen , dahinter wartet Draxler und drückt das Leder ins Tor .
Bei einer Ecke von James war die Abwehr nicht wach genug , Lewandowski wuchtete den Ball zum 2:1 unter die Latte .
Nach einem Haken hat Finnbogason das Leder auf dem linken Fuß und netzt aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Die Kugel klatscht gegen den Pfosten und Ze Roberto haut den Ball rein .
Cordoba zieht aus rund zwölf Metern flach ab .
Meyer wird nicht angegriffen und darf von links unbedrängt flanken .
Werner findet an der Strafraumgrenze Hahn .
Das Schleifchen um einen gelungenen Auswärtsauftritt schnürte schließlich noch Nordtveit , der eine Direktpasskombination von Traoré über Joker Schulz sehenswert mit einem Schuss aus rechter Position ins linke Eck abschloss .
Keine zwei Minuten später löste sich der Joker nach starker Vorarbeit von Kostic auf der linken Seite am zweiten Pfosten und traf mit seinem ersten Bundesliga-Treffer zum 2:1 .
Rosts weiter Abschlag landete bei Guerrero , der sich gegen Köhler durchsetzte und aus neun Metern aus spitzem Winkel den Endstand markierte .
Am zweiten Pfosten enteilte Okazaki Beck und köpfte aus fünf Metern zum 3:2 ein .
Die Flanke von Zoller segelt über die Abwehr und auf Modestes Kopf .
Firmino ist da , vor Mavraj am Ball und nickt aus acht Metern ins linke Eck ein .
Ilicevic spielte an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Tesche , blieb im Sechzehner beinahe an Knoche hängen , doch verwandelte schließlich artistisch mit einem Schuss ins rechte Eck .
Der Schuss von Koo wird von Xhaka geblockt , allerdings landet der Ball bei Caiuby , der trocken vollendet .
Kramaric durfte links im Strafraum völlig ungehindert einschieben , Bauer schaute nur zu .
Schmidtgal bringt das Leder von der linken Seite mit Druck in die Mitte .
Raffael kommt in Strafraumnähe ans Leder und setzt zum Solo an .
Soto kam nun in der Nähe der linken Strafraumecke heran und feuerte mutig mit links und bugsierte das Leder sehenswert ins Tor , Schmelzer warf sich vergebens hinterher .
96 verteidigt einen Eckball denkbar schlecht , Albornoz legt die Kugel direkt vor die Füße von Götze .
Dort steigt Klavan am höchsten .
Die Ecke von Camoranesi von rechts segelt an den ersten Pfosten , wo sich Niedermeier hochschraubt und aus sechs Metern wuchtig aufs Tor köpft .
So war der Schlusspunkt den Wolfsburgern vorbehalten , die in Person von Schäfer per Distanzschuss den aufgrund einer engagierteren Vorstellung im zweiten Durchgang durchaus verdienten Ehrentreffer erzielten .
Kruse verliert jedoch den Ball an Oczipka , Barkok übernimmt und schlenzt aus 20 Metern exakt ins linke Eck !
Riberys Jubellauf führte direkt in die Arme von van Gaal .
Der Mittelfeldmann bediente Pizarro per Direktpass , so dass der Peruaner den Ball mit dem rechten Außenrist gekonnt ins lange Eck schlenzte .
Kuzmanovic übernahm Verantwortung und verwandelte präzise ins linke untere Eck .
Nach einem Diagonalpass in den Sechzehner ist Kampl vor Benaglio am Ball und wird vom Keeper von den Beinen geholt .
Die Flanke von Kaderabek in den Rücken der Abwehr landet bei Zuber , der mit links direkt draufhält .
Gentner setzte aber nach und staubte aus 15 Metern ab .
Beister setzt sich locker gegen Dogan durch und bedient vor dem Tor Zoua , der nur noch einzuschieben braucht .
Dort nimmt Yarmolenko den Ball an , legt ihn sich auf den rechten Fuß und schließt mit rechts ab .
Kobiashvili ... findet jedoch zunächst keinen Abnehmer .
Dann aber behielt er jeweils auf Vorlage des Südkoreaners Koo zweimal glänzend die Übersicht .
Der Ball sprang hoch , Kießling sicherte das Leder gegen Haggui und Cherundolo , und erneut Vidal knallte aus 16 Metern genau ins rechte Eck .
Draxler schließt sofort ab und markiert die Führung .
Der Abpraller landet bei Chicharito , der unfreiwillig per Brust für Toprak auflegt , der vollendet .
Plattenhardt schlenzt einen Freistoß von der rechten Seite in den Strafraum .
Dann schlug Gentner auf der Gegenseite erneut zu .
Muto ist zur Stelle und köpft aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Sahan passt schließlich in den Sechzehner auf Huntelaar , der zuerst Abel ins Leere laufen lässt und dann aus elf Metern trocken ins kurze Eck vollendet .
Wiese kam raus , Reus schob den genauen Querpass von Reus aus zehn Metern locker ins Netz .
Meier verwandelt sicher , kann sich über den Treffer letztlich aber nicht wirklich freuen .
Huszti läuft gegen eine entblößte Abwehr Richtung Tor , spielt Doppelpass mit Rudnevs und schießt frei vor Schäfer locker ein .
Mit der ersten wirklichen Chance bringt Hazard die Fohlen in Führung .
Kadlec zielt von halblinks aufs lange Eck , Schäfer pariert .
Zunächst schnappte sich Müller den Ball vor dem Strafraum von Bicakcic und passte im richtigen Moment auf Gomez , der das Leder aus halblinker Position aus 13 Metern hoch unter die Latte jagte .
Ribery eilt auf der linken Seite auf und davon .
Schahins genau platzierter Kopfball geht im rechten Eck ins Netz .
Sabitzer bedankte sich am ersten Pfosten und netzte aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Herrmann setzt zum Solo an , lässt vier Gegenspieler stehen und strebt dem Tor von Weidenfeller zu .
Nationalspieler Bellarabi verwertete eine brillant vorgetragene Kombination zum 1:0 für die Gäste und dem persönlichen Eintrag in die Geschichtsbücher .
Hahn tanzt fast mühelos Correia aus und kann sich die Ecke aussuchen .
Nach Lanigs Kopfballvorlage taucht Aigner halbrechts frei vor Schäfer auf , behält den Überblick und legt uneigennützig quer auf Joselu , der an Pinola vorbei zum 2:0 einschießt .
Poulsen läuft aufs Tor zu , legt für Werner ab und dieser schiebt lockerleicht zum 2:0 ein .
Hofmann spielt durch Pogatetz ' Beine in die Mitte , wo Mkhitaryan schneller ist als Petrak und Plattenhardt und aus sieben Metern einschießt .
Mitten im Hamburger Angriffssturm machte sich Volland auf den Weg , passte auf Vargas , der zum 3:1 einnetzte .
Nach einer herausragenden Spieleröffnung von Naldo war Konoplyanka von Sörensen auf der linken Seite nicht mehr einzufangen , der Konoplyanka legte im richtigen Moment quer und Embolo rutschte mit dem Ball über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Darida übernimmt die Verantwortung und schiebt die Kugel eiskalt mit Rechts flach ins linke untere Eck .
Dennoch traf Robben in den Schlussminuten noch zum 8:0 .
Ze Roberto kommt auf der linken Seite zum Flanken , in der Mitte springt Petric höher als die passive Hoffenheim-Abwehr und köpft zum 2:1 ein !
Kagawa legte am Strafraum mit der Hacke in den Lauf von Gündogan , der Gruezo stehen ließ und in echter Torjägermanier mit der Pike ins rechte untere Eck abschloss .
Sein Pass in die Spitze landete , noch von Felipe abgefälscht , genau bei Kruse , der Ulreich aus zentraler Position überwand .
Nach Robbens Steilpass enteilte Ribery Kacar und lupfte den Ball aus sieben Metern halblinker Position am herausstürzenden Rost vorbei ins Netz .
Farfan passt am Strafraumrand zurück zu Höger , der gegen den Lauf von Gomes gekonnt vollendet !
Didavi Diagne bringt mit einem schlimmen Fehlpass vor dem eigenen Strafraum Didavi ins Spiel , der noch ein paar Schritte läuft und dann aus etwa 22 Metern über Baumann hinweg ins linke Toreck einschießt !
Van Drongelen kam nicht ran , dahinter lief Lazaro ein und drückte das Leder vor Douglas Santos aus fünf Metern ins linke Eck .
Der Ball bleibt aber im Spiel und Djurdjic köpft mit einer Bogenlampe ins lange Eck .
Plattenhardt ist links im Strafraum am Ball und gibt den Ball scharf ins Zentrum .
Es folgte nach kurzem Blick der punktgenaue Querpass zu Volland , der humorlos abstaubte .
Kießling tauchte dadurch frei vor Schäfer auf und ließ dem Nürnberger Torwart keine Chance .
Guerreiro Der BVB legt einen Blitzstart hin .
Lanig flankt aus dem Halbfeld , der Ball ist lange in der Luft .
Nach Ballverlust des eingewechselten Leitner legte De Bruyne Perisic , der ins leere Tor abschloss , sein zweites Tor des Nachmittags auf .
Nach unnötigem Ballverlust von Havertz schaltete Jung schnell und schickte Hahn steil , der Leno mit einem klugen Heber überwand .
Meier fiel ein abgefälschter Ball halbrechts vor die Füße , aus elf Metern flog sein nicht allzu scharfer Schuss an Wiedwald vorbei ins linke Eck .
Die Versuch von Ramos ist eigentlich zu unpräzise , doch Aubameyang steht goldrichtig und bugsiert den Ball doch noch über die Linie .
Haraguchi versetzt halbrechts im Sechzehner Hlousek und schießt dann flach durch die Beine von Vlachodimos ein !
Im Nachsetzen stochert Piszczek die Kugel dann über die Linie .
Doch stattdessen fliegt der Ball erneut in den Strafraum , wo Muto den einlaufenden Serdar bedient und dieser aus kurzer Distanz Hradecky überwindet .
Wendt gibt die Kugel von der linken Seite flach herein , im Zentrum bekommt Herrmann den Fuß gerade so an die Kugel und verlängert sie flach ins lange Eck .
Erst rettete Jentzsch gegen eine Flanke von Pander , dann hob Pinto das Leder wieder in den Strafraum und Diouf und der köpfte ins kurze Eck ein .
Der Niederländer läuft im Mittelfeld an und bedient Lewandowski .
Grillitsch schenkt den Ball gegen Seferovic her , der gibt das Leder links im Strafraum in die Mitte zu Aigner .
Nach einer Ecke des Asiaten war der Belgier Simons sechs Meter vor dem Tor nicht aufzuhalten , nickte wuchtig in die Maschen .
Zur Stelle war Pizarro , der mühelos abstaubte .
Lakic schlenzt den folgenden Freistoß aus 17 Metern zentraler Position sehenswert ins linke Eck .
Der Ungar zieht die fällige Ecke auf den Elfmeterpunkt , wo Tasci Hosogai überspringt und Jentzsch mit seiner Kopfball-Bogenlampe keine Abwehrmöglichkeit lässt .
Huntelaar verpasste , dahinter aber lauerte Raul und bugsierte das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Rolfes schickt Kießling aus der eigenen Hälfte allein Richtung Tor der Wolfsburger .
Diesmal steckt Götze für Lewandowski durch , den Leno von den Beinen holt .
Robben trifft anschließend aus 14 Metern ins kurze Eck .
Lewandowski setzte sich rechts im Strafraum ab , hob den Kopf und legte quer für seinen Teamkollegen , der das Leder aus fünf Metern mit dem rechten Knie über die Linie drückte .
Dieser legte dann hellwach quer ins Zentrum auf Rüdiger .
Schipplock versüßt sich seine Vertragsverlängerung mit dem Treffer zum 1:0 .
Den Strafstoß verwandelte Klein platziert ins linke untere Eck zum 1:1 .
Elia flankt präzise in die Mitte zum Kacar , der aus sieben Metern genau ins rechte Eck köpft .
Max leitet einen langen Ball per Kopf in den Lauf von Bobadilla , der alleine vor Mickel auftaucht und diesem nicht den Hauch einer Chance lässt .
Hoffenheims Keeper macht einen Schritt aus der Torwartecke heraus und genau dorthin jagt Arango das Spielgerät .
Lahm hob den Ball über die Abwehr in den Lauf von Ribery , der volley aus zehn Metern ins rechte Eck einschoss .
Großkreutz und Kagawa schalten um , Lewandowski bereitet gegen Aogo mit einem verkappten Querpass vor für Kuba , dessen Flachschuss von halbrechts links unten einschlägt .
Götze eröffnet mit einem tollen Pass auf Dembelé , der sich links im Strafraum bis zur Grunlinie durchsetzt und dann scharf nach innen gibt .
Ribery flankt lang in die rechte Strafraumhälfte , Robben bringt die Kugel per Kopf in die Mitte zurück und da steht Schweinsteiger ungedeckt und köpft mühelos ein .
Pekhart legt den Ball in den Lauf von Feulner , der sich die Kugel am Strafraumrand mit Glück und Geschick an Matip vorbelegt und aus etwa 14 Metern mit links ins rechte Toreck einschießt !
Ginter spielt einen fatalen Rückpass direkt in Müllers Fuß .
Keine 120 Sekunden waren absolviert , da durfte Pander vollkommen unbedrängt aus dem Halbfeld flanken , Andreasen machte , anders als Gegenspieler Zambrano , einen Schritt zum Ball und nickte aus elf Metern rechts unten zur Führung ein .
Schmelzer zog eine Freistoßflanke von rechts zu Perisic , der aus fünf Metern in die Maschen köpfte .
Holtby konnte auf der rechten Seite zwei Gegenspieler stehen lassen und legte dann umsichtig quer zum freistehenden Soto , der aus halblinker Position im Strafraum einschoss .
Nordtveit zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern halbrechter Position rechts um die Mauer herum , Heller duckt sich leicht weg , und düpiert so Schlussmann Mathenia .
Stendera findet mit einer Freistoßflanke von der linken Seite Madlung , der frei hochsteigt .
Ben-Hatira mischt McKenna auf und flankt von links perfekt in die Mitte , wo Lasogga Sereno entwischt ist und wuchtig per Kopf auf 2:0 erhöht .
Nach einer Ecke von Rodriguez von der linken Seite stieg Junior Malanda unbedrängt am Elfmeterpunkt hoch und köpfte Richtung Tor , wo Prödl das Leder unhaltbar ins Tor abfälschte .
Über Manneh und Bartels landete der Ball bei Gnabry , der ihn mit großem Willen über die Linie bugsierte .
Der Neuzugang schlägt aus dem linken Halbfeld eine präzise Flanke vors Tor und genau auf den Kopf von Perisic .
Schwegler bricht bis zur Grundlinie durch , hat Zeit , um zu schauen , und bedient schließlich Karaman im Zentrum .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Simons sicher .
Sané zündet aus der eigenen Hälfte den Turbo und hat dann das Auge für Huntelaar , der überlegt einschiebt .
Daems ist das alles egal .
M. Diouf Schlaudraff schickt Ya Konan , der Grün aus 17 Metern prüft .
Öztunali hat auf der rechten Seite viel zu viel Raum und nutzt diesen für eine maßgenaue Flanke nach innen .
Prib hat auf der linken Seite ganz viel Platz zum Flanken und findet den völlig freistehenden Stindl , der ins kurze Eck einköpft !
Aubameyang geht auf Nummer sicher und drischt die Kugel einen Meter vor der Linie noch ins Netz .
Dort entwischt Aubameyang seinem Bewacher Ostrzolek und köpft anschließend aus vollem Lauf sehenswert in die Maschen .
Di Santo köpft lässig in die Maschen .
Doch der Ball landet bei Werner , der den Abpraller locker einschiebt !
Guerrero betrieb noch Ergebniskosmetik .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Als Starke Schürrles wuchtigen Flatterball aus der Distanz nur nach vorne prallen ließ , stand der Schweizer goldrichtig und drückte das Leder zum 1:0 über die Linie .
Risse zog einen Freistoß aus knapp 25 Metern einfach drauf , Fährmann sah nicht gut aus und fing sich das 2:2 .
Ein Dropkick von Diouf schlug maßgenau rechts oben ein .
Der Flachschuss wird noch hauchzart von Müller abgefälscht , sodass Adler keine Abwehrchance hat .
Szalai lässt sich nicht lange bitten und versenkt die Kugel .
Rudy bringt die Kugel nach innen , Compper steigt hoch und nickt aus elf Metern wuchtig ins linke untere Eck ein .
Osako bindet drei Mann , spielt zu Hector , der weiter zu Bittencourt .
Dort steht Philipp goldrichtig und drückt den Ball elegant via Volley ins Tor für den BVB .
Nach der Ecke von Plattenhardt köpft Stark auf das Tor .
Allagui schickte Ben-Hatira über die linke Seite steil , der im Strafraum mustergültig Ramos bediente , der aus vollem Lauf vollendete .
De Blasis macht es cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Reus schlägt das Leder von links nach innen zu Jantschke , der sich gegen Riether durchsetzt und dann aus neun Metern per Kopf ins rechte Eck vollendet .
Der HSV trotzte dem Schalker Sturmlauf , bis der eingewechselte Rincon einen Handelfmeter verursachte , den Huntelaar glücklich im Nachschuss verwandelte .
Gentner spritzt noch dazwischen und grätscht die Kugel mit dem Linken über die Linie .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankt Träsch vom rechten Strafraumeck in die Mitte , wo sich Delpierre hochschraubt und aus acht Metern ins linke Eck köpft .
Finnbogason ließ per Kopfballtor in der Nachspielzeit noch einmal Hoffnung aufkommen .
Weil Guilavogui Ito zu Fall brachte und Wood vom Punkt cool blieb , führte der HSV plötzlich .
Sané rutscht bei einem Rückpassversuch offenbar aus und legt so unfreiwillig für Gnabry auf .
Reinartz zieht wuchtig ab und profitiert davon , dass Callsen-Bracker das Geschoss noch leicht mit dem Rücken abfälscht .
Farfan lupfte aus halbrechter Strafraumposition in den Lauf des heranrauschenden Raul , der volley mit links die Führung markierte .
Schiedsrichter Stark entschied sofort auf Strafstoß , den Cissé trocken zum 1:0 verwandelte .
Max ist auf und davon und zieht von der Strafraumgrenze aus linker Position ab .
Nach einem Pass des eingewechselten Grifo schoss er aus 15 Metern platziert ins linke Eck zur erneuten Gladbacher Führung ein .
Die Ecke von Salihovic von rechts klärt Junior Diaz per Kopf genau an die Strafraumgrenze , wo Polanski volles Risiko geht und die Kugel mit einem wuchtigen Kanonenschlag ins rechte Kreuzeck feuert .
Und so war es keinesfalls unverdient , dass Boland nach Vorarbeit des starken Bellarabi auf 1:2 verkürzte .
Plattenhardt zirkelt den Freistoß über die Mauer , das Rund schlägt im Netz ein .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Schürrle schickte Götze , der zum 2:0 traf .
Sigurdsson behält die Nerven , auch nachdem Referee Kinhöfer den Ball neu zurechtlegt .
Kagawa passt toll in die Gasse auf Großkreutz , der sich gegen Schmid behauptet und dann quer zu Lewandowski passt .
Uth wird auf die Reise geschickt , Sörensen hebt das Abseits auf und hebt die Hand .
Elia flankt von links ans lange Eck zu Petric , der urplötzlich alleine vor Rensing steht und per Kopf das 4:0 markiert .
Hanke nutze den von seinem Gegenspieler Beck gewährten Freiraum zu einem platzierten Kopfbaltreffer .
In der Nachspielzeit traf Lewandowski dann doch .
Der hauchdünn im Abseits stehende Volland lässt durch für Alario , der aus halblinker Position aus rund acht Metern ins rechte Toreck vollstreckt !
Kramaric   schraubten das Ergebnis binnen elf Minuten auf 5:2 .
Henrichss flache Hereingabe verwertet Wagner locker , Bewacher Toprak war ausgerutscht .
Uth hält aus vier Metern seinen Fuß hin .
Müller flankt aus dem rechten Halbfeld auf den Polen , der aus elf Metern wuchtig ins rechte Eck köpft .
Nach Flanke des Augsburgers Ostrzolek vollendete Lasogga freistehend per Kopfballaufsetzer durch die Beine von Hitz .
Ivanschitz kam im Mittelfeld an den Ball und nahm halbrechts Pospech mit , Bastos verpasste , Fuchs kam zu spät und der Rechtsverteidiger schoss aus 13 Metern flach ins linke Eck ein .
Müller läuft nach einem Kopfball frei auf Bürki zu und behält im Abschluss die nötige Ruhe .
Clemens leitet das Tor mit einem Diagonalball auf Jojic ein .
Westermann lässt sich nach einem langen Ball allzu leicht von Traoré düpieren , der aus halbrechter Position im Strafraum Maxim bedient , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss !
Und Sahin macht es klasse , schlenzt die Kugel über die Mauer und genau ins Eck Dortmund .
Der eingewechselte Drmic wurde mit einem Schuss geblockt , der Abpraller fiel Dahoud vor die Füße , er verkürzte auf 3:4 .
Kiyotake Gebhart holt im linken Halbfeld einen Freistoß heraus .
Alaba tritt aus der eigenen Hälfte an , spielt Doppelpass mit Ribery und Kroos und legt dann in Höhe des Fünfers von quer auf Mandzukic , der mit dem rechten Außenrist ins kurze Eck einnetzt .
Barkok schlägt ein Flanke aus dem Rückraum und findet Hrogta am zweiten Pfosten .
Mit dem Außenristzuspiel von der linken Seite hebelt Reus die gesamte Defensive der Gäste aus und setzt Aubameyang frei vor Kapino in Szene .
Sokratis spielt in die Tiefe auf Lewandowski .
Alaba übernahm bei einem Freistoß aus 25 Metern die Verantwortung und schlenzte das Leder perfekt rechts oben ins Tor .
Zidan Polanski steckt den Ball durch die Viererkette zu Zidan .
So kommt Havertz fast von der Torauslinie erneut zum Flanken .
Rafael tritt an und verwandelt eiskalt ins linke untere Eck .
Cacau serviert eine hohe Flanke in den Freiburger Strafraum wo sich Barth und Bastians nicht einig sind , wer zum Kopfball gehen soll .
Okazaki Werder bekommt keinen Zugriff auf Koo , der einen tollen Pass in die Tiefe zu Okazaki spielt .
Altintop setzt an der Strafraumgrenze Werner ein .
Bikakcic gewann zwar das Kopfballduell gegen Ujah , den an die Strafraumgrenze springenden Ball nahm aber Olkowski mit vollem Risiko und platzierte genau ins linke Eck .
Lewandowski läuft an und hebt den Ball halbhoch ins rechte Eck .
Thiago besorgte locker das 4:0 .
Der Schuss des VfKapitäns wurde im Getümmel zwar geblockt , doch Christensen stocherte den Ball mit dem ausgestreckten rechten Bein zum 1:0 ins Netz .
Am hinteren Pfosten lauert Bittencourt komplett verwaist und schiebt locker ein .
Wagner zieht über rechts in den Strafraum und hat dann die Übersicht , um Gondorf per präzisem Flachpass am langen Pfosten einzusetzen .
Roberto Firmino Der HSV wird trocken ausgekontert .
Diese Verlängerung landet auf der linken Bahn bei Kim , der schon Tempo hat und in den Strafraum zieht .
Am hinteren Pfosten hat sich Gacinovic davongeschlichen und drückt den Ball mit dem Knie noch über die Linie .
Bobadilla spielt einen Fehlpass in die Füße von Santiago Garcia , der Tempo aufnimmt und mit seiner Flanke Pizarro herrlich bedient .
Clemens schickt den Ideengeber mit einem Steilpass , Malli schlägt einen Haken und schließt ansatzlos ins kurze Eck ab .
Der ehemalige Schalker und Leverkusener Papadopoulos , der in der Hinrunde an Leipzig ausgeliehen war und dort aufgrund von Verletzungen nicht oft zum Zuge kam , nickt den Ball nach einem von Müller nach innen geschaufelten Ball links unten ins Tor .
Eine überragende Kombination über Hunt und Holtby fand am Ende der Kette Müller , der frei vor Jarstein ins rechte obere Eck vollstreckte .
Kadlec legt auf der linken Seite zu Schürrle ab , der mit hohem Tempo nach innen zieht und vom Strafraumrand mit einem strammen Schuss unter die Latte ins rechte Toreck einschießt .
Subotic taucht freistehend am Fünfer auf und köpft mühelos links in die Maschen .
Mandzukic legt von der linken Strafraumgrenze den Ball per Kopf ab für Helmes .
Son schaltet den Turbo ein , schüttelt Tah und Westermann ab , umkurvt auch noch Adler und netzt ein .
Simons verwandelt vom Punkt eiskalt flach in die Tormitte .
Eine Ecke von rechts verlängert Ibisevic mit der Schulter in den Rücken zu Niedermeier , der mit dem Kopf das 2:3 macht .
Lewandowski setzt Kagawa exzellent in Szene , so dass Kagawa alleine auf Benaglio zulaufen kann und überlegt ins lange Eck einschiebt .
Bittencourt findet mit einem starken Pass auf Modeste die Lücke , der sich bedankt und anschließend trocken aus 13 Metern zum 1:0 vollendet .
In der Mitte steht Mandzukic völlig blank und köpft aus kurzer Distanz ein .
Und tatsächlich verkürzte der VfL durch Didavi auf 1:2 .
Kvist setzt sich auf rechts gut durch und flankt in den Sechzehner auf Gentner , der per Kopf ans lange Eck ablegt .
Meyer steil in den Strafraum auf Burgstaller , dessen scharfe Hereingabe Embolo am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz über die Linie bugsiert .
Im Anschluss an einen Eckball köpfte der nicht richtig attackierte Wagner am Fünfmeterraum zu seinem ersten Saisontreffer ins linke Toreck ein .
Nach einem weiten Einwurf legt Sorg in Mittelstürmerposition für Schmid quer , dieser zieht aus halblinker Position ab und trifft unter Mithilfe des Innenpfostens ins lange Eck .
Nach Polanskis Balleroberung gegen Maxim schickte Volland Elyounoussi , der Ulreich im zweiten Versuch überwand .
Ribery bringt den Ball nach innen , Gomez hat die beste Koordination und köpft aus zehn Metern ins rechte Eck .
Kobiashvili bringt den Ball von links ans lange Eck .
Hunt feuert aus 25 Metern zentraler Position aufs Tor .
Diekmeier spielt Arp an , der Pavard düpiert und dann auch noch Baumgartl umdribbelt .
Müller taucht im Strafraum auf , wird dort von Hildebrand sogar gefoult , schiebt aber rüber zu Pizarro .
Ehe auf der Gegenseite Diego seinen Doppelpack schnürte .
Herdling hatte am linken Flügel sehr viel Platz , drängte in Richtung Strafraum und donnerte das Leder traumhaft aus 18 Metern halblinker Position in den rechten Winkel .
Regäsel flankt von der rechten Seite stark zu Aigner , der wuchtig aufs Tor köpft .
Keita steckt auf Werner durch , der eilt Süle davon , zieht aus zwölf Metern halbrechter Position ab und stellt auf 2:1 .
Die Flanke von Oczipka landet beim Matmour , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Vogt hatte nach einem Ballverlust von Oczipka im Zentrum alle Zeit der Welt und steckte mit viel Ruhe auf Risse durch , der aus halblinker Position flach in die rechte Ecke einschob .
Diouf schickt Bittencourt auf die Reise .
Dieser legte direkt quer in die Mitte zu Kruse , der in seiner Bundesliga-Karriere noch nie gegen Hamburg verloren hatte und nun aus kurzer Distanz zum 1:1 einnickte .
Molinaro , von Chandler bedrängt , kann den Ball nur zu Simons am Strafraumrand bugsieren .
Nach einem erneuten Freistoß von Wolf war Falette im Nachschuss zur Stelle .
Eine Ecke von de Bruyne wurde von Perisic noch leicht verlängert und landete beim Brasilianer , der aus kurzer Distanz einschob .
Füllkrug reagiert am schnellsten und staubt ab .
Die Ecke von Jendrisek wird lang und länger und landet bei Diagné , der aus vier Metern Ulreich durch die Hosenträger köpft und verkürzt .
Hegeler passt links am Strafraum auf Gündogan zurück , der an die Latte schießt .
Bei einem Freistoß aus 22 Metern stoppt Ribery den Ball für van Buyten , der das Leder fulminant ins linke Eck drischt .
Ribery setzt sich auf der linken Seite mit viel Tempo gegen Meha durch und passt dann in den Fünfmeteraum , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Schmid kommt an der rechten Strafraumkante ans Leder , legt ins Zentrum ab für Mehmedi , der mit etwas Glück ter Stegen überwindet .
Der eingewechselte Altintop spielte am Strafraum nach links zu Müller , der aus halblinker Position den beklagenswerten Rost das fünfte Mal überwand .
Bei Verhaeghs Flanke entwischte Koo Delaney und drückte den Ball anschließend aus kurzer Distanz über die Linie .
Leitner legt mit der Hacke für Kagawa ab , der den Ball gekonnt aus 16 Metern ins linke Eck schlenzt .
Robben sprintet über den halben Platz und legt vor dem Tor auf Ribery quer , dieser grätscht den Ball über die Linie !
Im Getümmel drückt Sven Bender den Ball mit dem Knie ins leere Tor !
Balitsch traf per maßgenauem Kopfball-Aufsetzer ins rechte Toreck .
Darida bedient Cigerci auf links , der mit zwei Übersteigern seinen Gegenspieler verlädt und flach von der Grundlinie zurücklegt .
Kobiashvili macht dann Petric , dessen Tordrang mit dem 2:0 belohnt wird .
So kommt Ibisevic aus zwei Metern zum Schuss und tunnelt Wetklo zum 4:1 .
Füllkrug trat an und verlud Zieler mit einem Schuss ins linke Eck zum 1:1 .
Ginter bekommt den Ball in die Beine und legt damit unfreiwillig auf für Petersen , der den Ball ins leere Tor schiebt .
Farfan spielt quer auf Kuranyi , der rechts enteilt und dann diagonal nach links passt .
Wenig später legte Werner mit einem direkten Freistoß nach .
Nach einem Traumpass von Bartra stand Guerreiro alleine vor VfKeeper Casteels und überwand diesen mit einem überlegten , flachen Abschluss .
Ji steckte auf Bobadilla durch , der durch einen feinen Lupfer über Esser den Auswärtssieg für den FCA sicherstellte .
Frings knallt das Leder in die Maschen .
Zoller dringt in den Strafraum ein und lässt mit links Bürki keine Chance !
Lahm spielt Robben auf der rechten Seite an , der Niederländer zieht in die Mitte und bedient Lewandowski per Flachpass .
Der kleine Bittencourt hat zu viel Platz und köpft ein .
Matip legt quer auf Huntelaar , der frei vor dem Tor Casteels keine Abwehrchance lässt .
Vom Rücken von Bell senkte sich der Ball als Bogenlampe über Karius hinweg hoch ins lange Eck .
Caiuby ist sofort voll da , versucht aus 17 Metern den Kunstschuss ins lange Eck .
Reus hat zu viel Platz , nimmt Tempo auf und arbeitet sich mit einem einfachen Doppelpass in den Strafraum .
Auf der linken Seite hat Max viel zu viel Platz , am zweiten Pfosten stimmt beim BVB die Zuteilung schlichtweg nicht .
Und Gekas löst das im Stile eines Torjägers .
Mehmedis Schlenzer fällt genau ins lange , obere Eck .
Doch sei 's drum , werden sich die Nullfünfer wenig später gesagt haben , als Malli nach einem Haken den Ball mit links in den linken Winkel hämmerte .
Caligiuri macht Stindl nass , dringt bis zur Grundlinie durch und passt zurück .
Aubameyang legt den vierten Treffer nach .
Simons steckt den Ball durch die Schnittstelle der VfAbwehr zu Eigler .
Reus Kehl spielt einen hohen langen Ball nach links an den Strafraumrand , wo Reus frei an die Kugel kommt .
De Bruyne nimmt rechts außen Maß und findet am zweiten Pfosten den sträflich freistehenden Caligiuri , der die Kugel volley mit links unter die Latte haut .
Forsberg schickte Werner über die rechte Seite , der legte mit Übersicht quer auf Poulsen , Poulsen musste aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten .
Gulde reagiert gedankenschnell und trifft aus kurzer Distanz zum Anschlusstreffer .
Ausgerechnet Boateng , der bislang komplett untergetaucht war , macht das 1:1 für Schalke .
Der Mittelfeldabräumer schickte de Bruyne links in den Strafraum und der Belgier blieb vor Keeper Nikolov cool Werder .
Die Bayern führen die Ecke kurz aus , Lahm flankt vom rechten Strafraumeck an den zweiten Pfosten , Xabi Alonso legt per Kopf quer und Thiago nickt ein .
Stindl will einen Rückpass spielen und passt die Kugel Amiri genau in die Füße .
Da aber Joselu mit dem Kopf unfreiwillig verlängert , gelangt das Rund zu Aigner , der formlos vollendet .
Im Zentrum brauchte Philipp nur noch direkt unter die Latte auf 2:0 erhöhen .
Colak köpfte an das Schienbein Schipplocks , von wo der Ball unerreichbar für Sommer ins Netz sprang .
Dort entwischt Drmic Klavan und nickt anschließend zum 1:0 ein .
Von der rechten Seite von Max angespielt , zieht Caiuby aus 26 Metern halblinker Position mit dem rechten Innenrist einfach mal ab .
Im Konter bedient Klaus Petersen , dieser legt aus Mittelstürmerposition raus auf Darida , dieser wieder flach in den Rücken der Abwehr zu Petersen .
Toljan hält mit rechts drauf und tunnelt Söyüncü und Gikiewicz .
Jendrisek dringt von rechts in den Strafraum ein und wird kurz nach der Sechzehnerlinie unnötigerweise von Borowski leicht , aber unfair gebremst .
Mitrovic kann auf der Linie nicht klären , sodass der aufgerückte Bell die Kugel aus der Nahdistanz über die Linie drückt .
Die Kugel prallte in hohem Bogen zu Perisic , der sofort in den Lauf von De Bruyne köpfte , frei vor Zieler blieb De Bruyne cool , 0:1 .
Nach einem feinen Steckpass von Wirbelwind Keita , der abermals mit beeindruckender Ballsicherheit trotz ärgster Bedrängnis auffiel , war Augustin frei durch und schob lockerleicht vor Sommer zum 2:1 ein .
Etwas glücklich kam Ramos im Sechzehner an den Ball und vollstreckte zum Anschluss .
Alvaro Dominguez flankt von links vor das Tor .
Rosenthal narrt auf halbrechts Ehret und Mohamad .
Der Ball sprang schließlich von Piszczeks Rücken vor die Füße von Galvez , der per Rechtsschuss stramm abschloss und Glück hatte , dass Castro das Leder noch abfälschte .
Braafheid nimmt den Ball an der Strafraumgrenze direkt und versenkt das Leder unhaltbar unten rechts .
Ein langer Ball von Sané kommt zu Jonathas durch , der legt diesmal per Kopf ab auf Füllkrug .
Der Keeper aber ist herausgeeilt , Seferovic hat den Braten gerochen und schießt die Kugel ins leere Tor .
Ramos macht seinen Fehler wieder gut , in dem er von rechts in den Rückraum zu Aubameyang spielt .
Robben schnappt sich die Kugel , geht an fünf Gegenspielern vorbei und schießt aus halblinker Position aus elf Metern flach ins rechte Eck .
Brekalo vernascht rechts im Strafraum zwei Gegenspieler und schießt Bürki anschließend auch noch durch die Beine .
Im Fünfer wollte Christensen klären , bugsierte den Ball dann aber zu seinem Bedauern ins eigene Netz zum Pausenstand .
Zakaria dribbelt sich in der Mitte durch und spielt einen nahezu perfekten Doppelpass mit Stindl .
Eine kurze Unordnung im Strafraum des FCA nutzt Stieber , der den Ball per Kopf nach rechts zu Lasogga legt .
Hrgota läuft an , schickt Müller in die linke Ecke und chipt den Ball mit links in die Tormitte .
Joselu setzt nach und drückt das Leder dann doch noch über die Linie .
Über Schwegler kam der Ball nach halblinks in den Strafraum zum Mittelfeldmann , der entschlossen mit links abzog und durch die Beine von Diekmeier flach ins rechte Eck einschoss .
Cacau legt im Mittelfeld für Gentner ab , der den Ball mit dem Oberschenkel gekonnt mitnimmt , volle Fahrt aufnimmt und halblinks im Strafraum frei vor Benaglio wuchtig ins kurze Eck trifft !
Der Ball setzt auf , den Huntelaar am ersten Pfosten mit der Hacke über Drobny hinweg zur Führung ins Netz zaubert .
Salihovic war das egal und donnerte das Spielgerät zentral unter die Latte zum 1:0 .
Der Aufbauspieler hat das Auge für den einlaufenden Wendt , der links im Strafraum die Nerven behält und zum 3:1 trifft .
Der Kopfball von Szalai schlägt im langen Eck ein .
Nach Doppelpass schickt Junuzovic Bartels in den Strafraum , Bartels schiebt eiskalt aus wenigen Metern ein .
Der chilenische Aranguiz trifft die Kugel rechts am Strafraum traumhaft , sie schlägt im linken unteren Eck ein .
Der Kölner Brosinski ließ sich die Chance nicht entgehen und verwandelte souverän zur Pausenführung für Mainz .
Das sind Situation , die für Ronny gemacht sind .
Caligiuri drückte das Leder nach Vorarbeit von Junior Malanda aus kurzer Distanz über die Linie .
Der Pass von Jairo von der rechten Grundlinie ließ der eingewechselte de Blasis für Malli passieren , der aus Nahdistanz nur noch einschieben musste .
Nach einem Eckball faustete Leno den Ball vor den Strafraum zu Leitner , der mit seinem ersten Schussversuch noch hängenblieb , den Keeper dann aber mit einem sehenswerten Schlenzer überwand .
Can löffelt daraufhin von rechts gefühlvoll in die Mitte , wo Toprak am höchsten springt und für Wolf unhaltbar ins lange Eck einnickt .
Nach einer Ecke von rechts fliegt Mehmedi noch am Ball vorbei , doch in seinem Rücken hat sich Kempf freigestohlen .
Piszczek spielt genau in den Lauf von Lewandowski .
Johannsson stochert nach , ehe das Leder zu Kruse fällt .
Bellarabi bringt das Leder nach einem Flankenwechsel von Kampl direkt in die Mitte , und auch Chicharito macht es volley und knallt die Kugel aus acht Metern von halbrechts ins linke Eck .
Bellarabi lässt bei Sakai Schwindelgefühle aufkommen .
Marin bedient am Strafraum Pizarro , der Peruaner vernascht Barth und lässt Baumann mit seinem überlegten Flachschuss ins lange Eck keine Abwehrmöglichkeit .
Aubameyang musste nur noch einschieben .
Meier versenkt die Kugel ebenfalls direkt im rechten oberen Eck .
Die Flanke von Aogo netzte der von rechts eingelaufene Coke im Zentrum ein .
Özil überwand Drobny mit einem platzierten Flachschuss .
Sané köpfte eine Flanke von Schmelzer unfreiwillig zu Yarmolenko , der per Volleyabnahme zum 2:2 einnetzte .
Ivanschitz war 's egal , Ivanschitz versenkte die Kugel sicher im rechten unteren Eck .
Salihovic war das alles völlig egal , der Bosnier verlud " Elfmeterkiller " Leno , der in der laufenden Saison bereits fünf Strafstöße pariert hatte , und chipte das Leder mittig in die Maschen .
Petersen hält nur noch den Kopf hin und macht aus kurzer Distanz den hochverdienten Ausgleich .
Robben brachte hier schon die vierte   Ecke , fand mit seiner perfekten Flanke Schweinsteiger im Zentrum , der von Wimmer zu spät attackiert wurde und wuchtig einköpfte .
Im Strafraum lässt der Rechtsverteidiger dann geschickt einfach liegen für Hinterseer , der Fährmann aus halbrechter Position mit einen Flachschuss ins kurze Eck überwindet !
Genau im richtigen Moment erfolgt auf der linken Seite die Hereingabe zu di Santo in die Mitte , der , halbrechts frei vor Leno , dem Keeper flach durch die Beine schießt !
Bobadilla kommt irgendwie an Müller vorbei und wühlt sich gegen den am Boden liegenden van der Heyden durch , ehe er die Kugel im Tor unterbringt .
Laimer steckt stark auf Keita durch .
Daems-Vertreter Wendt schoss nach einer erfolgreichen Flanken-Finte auf der linken Seite mit Wucht flach ins lange Eck .
Haraguchi tat sich mit einer Flanke erneut als Vorlagengeber hervor , der eingewechselte Schieber traf per Kopf .
Nach einer Ecke wehrte er zunächst die Schüsse von Derdiyok und Kießling aus kurzer Distanz ab , beim dritten Versuch von Rolfes war er dann doch geschlagen und Leverkusen und ging schnell nach dem Platzverweis in Führung .
Bei einem Konter verschätzte sich Prödl , Olic entwischte und drang in den Strafraum ein , wo er Mielitz umkurvte und aus spitzem Winkel ins leere Tor zum 2:0 einschob .
Nach einem Einwurf von Pinola landete der Ball auf Umwegen bei Simons am Strafraumrand , der flach ins rechte Toreck einschoss .
Wendell schaltet blitzschnell und schickt sofort Volland steil , der im Strafraum schließlich links an Sommer vorbei flach ins Tor trifft !
Gnabry bleibt vor Gulacsi eiskalt und stellt auf 2:0 .
Der Gabuner , statt seinen eigenen Rekord zu jagen , entscheidet sich zum Querpass für den mitgelaufenen Mkhitaryan , der Karius umkurvt und lässig einschiebt .
Malli schickt Cordoba per flachem Steilpass , Cordoba enteilt Javi Martinez und geht in halbrechter Position alleine auf Neuer zu .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss aus leicht halbrechter Position genau in den rechten Winkel .
Raffael drückte eine flache Flanke von Christensen aus sechs Metern über die Linie , 2:1 für Mönchengladbach .
Stattdessen tritt Thomas Müller an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Bentaleb nimmt auf der linken Seite den mit Tempo nachrückenden Kolasinac mit , dessen kluge Hereingabe im Rücken der Abwehr bei Goretzka landet .
Pizarro tritt , Pizarro trifft .
Dort will Xabi Alonso klären und schießt Höwedes an die Seite von wo die Kugel an den Arm und dann ins Tor prallt .
Aogo ließ im eigenen Sechzehner gegen Petersen das Bein stehen .
Horn kann mit einem Reflex nur nach vorne abklatschen lassen , Didavi staubt zum 1:1 ab .
Nach einer Flanke von Außenrist von James stand Wagner im Strafraum sträflich frei und köpfte aus sechs Metern unbedrängt ein für die Bayern .
Ilicevic vollendet maßgenau flach ins linke Eck , Neuer springt vom Schützen aus gesehen nach rechts .
Und der Niederländer konnte sich in der Schlussphase noch eintragen , nachdem Schürrle und Kruse zu viel Platz bekamen und für Dost auflegten .
An der Strafraumgrenze legte der Armenier quer zum mitgelaufenen Lewandowski , der frei vor Karius zum 2:1 einschob .
Dann kommt Rolfes an die Reihe und schießt aus sechs Metern doch noch ein .
Die Hereingabe von Plattenhardt landet am Fünfmeterraum , wo Ibisevic aus kurzer Distanz den Kopf hinhält und vor Konaté den Ausgleich markiert .
Erst verwertete der Bosnier die feine Vorarbeit von Cigerci aus kurzer Distanz , dann ließ er sich nach Zuspiel von Baumjohann frei vor Drobny   nicht zweimal bitten .
Oczipka schlägt den Ball von rechts in die Mitte zu Meier , der aus zentraler Position in die Maschen köpft .
Hinteregger schoss Nordtveit beim Klärungsversuch an , vom Nordtveit prallte der Ball zurück zum Hinteregger und von dort über die Torlinie .
Lukimyas Klärungsversuch prallt von Hahns Fuß vor die Füße von Raffael , der cool einschiebt .
Erst recht nicht , als wieder einmal Kampl mit einem Sololauf durch das Mittelfeld Calhanoglu fand .
Doch fünf Minuten später hatte Son nach Kopfballablage von Castro aus wenigen Metern keine Mühe .
Nach Diegos Freistoß nahm Naldo den Ball volley , traf aus 14 Metern ins rechte Eck und stellte den Spielverlauf komplett auf den Kopf .
Reus bleibt aus spitzem Winkel cool und feuert seinen Flachschuss mit rechts ins linke Eck .
Der Schlussakkord blieb Freistoßkünstler Salihovic vorbehalten , der einen ruhenden Ball erst gegen den Innenpfosten setzte und unter gütiger Mihilfe eines unglücklichen Neuers das 2:0 feiern durfte .
Fritz verliert gegen Baumgartlinger im Mittelfeld den Ball .
Über Werner und Sabitzer , der sogar ein Hackenzuspiel anbringt , arbeiten sich die Leipziger bis an den Strafraum .
Klose brachte die Haarspitzen noch an den Ball und verlängerte neben den rechten Pfosten .
Gomez braucht aus einem Meter nur noch den Fuß hinhalten .
Ginczek erobert vor dem Strafraum den Ball und lässt dann für Maxim liegen , der den voreilig aus dem Tor geeilten Zieler mit einem Schlenzer aus rund 30 Metern überwindet !
Maier zieht das Tempo bis in den Strafraum gegen drei Gegenspieler an , sein Pass in die Mitte ist punktgenau für Kalou , der aus sieben Metern mit seinem ersten Ballkontakt unter die Latte einschießt .
Robben dringt in den Strafraum ein , spielt einen Doppelpass mit Costa und trifft aus dem Gewühl heraus in die linke Ecke .
F. Johnson Und da ist es passiert .
Nach Doppelpass mit Kagawa zirkelt Perisic das Leder von links im Strafraum unhaltbar ins lange Eck .
Der emsige Guilavogui macht auf rechts mit , flankt an den kurzen Pfosten , wo Caligiuri angesprintet kommt .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Johnson zieht umgehend ab , die Grätsche von Stafylidis kommt zu spät .
Höjbjerg hat auf der linken Seite ganz viel Platz und spielt den Ball schließlich von links im Strafraum durch die Beine von Dante in die Mitte , wo Bobadilla in Bedrängnis sehr elegant mit der Hacke vollendet .
Der Bremer Keeper spekulierte bei einem direkten Freistoß von Baier , machte einen Schritt in die falsche Richtung und konnte so den Einschlag im Torwarteck nicht mehr verhindern , das erste Ligator des Mittelfeldakteurs .
Castro passt im richtigen Moment steil halblinks in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss ins lange Eck zum 2:0 einnetzt .
Lewandowski setzt sich gegen zwei Augsburger durch und tunnelt Jentzsch zum 2:0 .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Müller nahm Rafinhas Hereingabe gekonnt mit der Brust an und schloss dann per Rechtsschuss genau ins rechte Eck aus elf Metern ab , ehe Caldirola eingreifen konnte .
Reus will mit Götze einen doppelten Doppelpass spielen , bleibt hängen und entscheidet sich so zu einem Schuss aus spitzem Winkel .
Klein leitet ein und nimmt auf rechts Harnik mit .
Den Abstauber aber verwandelt Madlung aus etwa sechs Metern !
Eine Flanke von Harnik von rechts wird von Neustädter genau zu Pogrebnyak in den Strafraum abgefälscht , der sofort mit rechts abzieht und Heimeroth im kurzen Eck überwindet .
Diesmal trat Lewandowski als Vorbereiter in Erscheinung .
Tarashaj verlagert das Spiel mit einem Pass nach rechts auf Chandler .
Mit Lookman für Kaiser kamen die Gäste aus der Kabine und der Joker stach sofort .
Leicht abgefälscht landet die Kugel rechts vor dem leeren Tor , wo Ginter mitgemacht hat und eiskalt einschiebt .
Max erobert im Mittelfeld den Ball und marschiert anschließend die linke Bahn entlang .
Im Strafraum steigt Rekik höher als Brooks und köpft zum 2:2 .
Kruse kann den sich stark senkenden Freistoß mit letzter Kraft nur an den linken Pfosten lenken , Okazaki steht goldrichtig und staubt ins leere Tor ab .
Der Fehlpass von Peszko landet genau bei Ben-Hatira , der sich bedankt und sehenswert per Lupfer aus 17 Metern ins linke Eck vollendet .
Marin tanzt erst Baumann aus und schiebt dann überlegt ein .
Nach einem Eckball von rechts kommt De Blasis in zentraler Position frei zum Kopfball .
Mlapa behauptet an der linken Außenseite den Ball und steckt perfekt auf Luiz Gustavo durch .
Kießling nickt aus sechs Metern ins lange Eck ein , Fährmann ist machtlos !
Schließlich läuft Alaba an und schlenzt den Ball aus 25 Metern Entfernung perfekt rechts oben ins Tor .
48 Sekunden später hämmert Azaouagh das Leder fast wie eine Kopie des 1:3 den Ball zum 2:3 in den Winkel .
Raffael holt sich gegen Sobiech den Ball und sieht Kruse im Zentrum .
Im dritten Versuch erzielt Vidal sein Tor , auch wenn er bei diesem Kopfball vom linken Fünfereck möglicherweise den heranrauschenden Lewandowski einsetzen wollte .
Plattenhardt zieht eine Freistoßflanke von rechts nach vorne .
Der Abpraller landete aber bei Schlaudraff , der gefühlvoll aus spitzem Winkel auf 3:0 erhöhte .
Johannsson nutzt diesen elegant , indem er den Ball überragend über die Abwehr und in den Lauf von Gnabry hebt .
Flum brachte die Ecke von rechts rein , Makiadi konnte am Fünfer unbedrängt hochsteigen und per Kopf das 1:1 erzielen .
Gentner dreht den Spieß um .
Kroos enteilte Kollege Höwedes und schloss von halblinks mit einem platzierten Rechtsschuss aus 14 Metern ins rechte untere Eck ab .
Der deutsche Reus wartet kurz , legt dann per Hacke ab und Mkhitaryan vollendet mit rechts stark ins lange Eck .
Nach einem Aussetzer von Roger legte Brandt gedankenschnell für Mehmedi zurück .
Wer soll Gnabry heute stoppen .
Nach tollem Sololauf von Bittencourt flankte der Deutsch-Brasilianer von der rechten Seite nach innen , wo Prib schneller war als Ayhan und gekonnt vollendete .
Die Hereingabe von Farfan segelt über Müller hinweg an den zweiten Pfosten , wo sich Höwedes davongestohlen hat und sicher einköpft .
Der Freistoß des Japaners dreht sich tückisch in den Rücken der Abwehr , Klose ist wohl noch mit den Haarspitzen dran und verlängert ins lange Eck .
Hector bringt den Ball mit Schnitt zum Tor hoch herein .
Der Befreiungsschlag von Prödl wurde zur Vorlage für Junuzovic , der Elabdellaoui abschüttelte und anschließend aus 14 Metern zentraler Position in die Maschen zur in dieser Phase überraschenden Führung vollendete .
Volland hat freie Bahn , zieht an Torwart Giefer vorbei und trifft ins leere Tor zum 3:0 !
Zwar hatte Wolf die Ecke geahnt , doch Verhaeghs strammer Schuss schlägt direkt neben dem Pfosten ein .
Ehe es der eingewechselte Mak besser machte und den mazedonischen Schlussmann mit einem sehenswerten Heber vom linken Strafraumeck überwand .
Nach Vorlage von Beck drückte er das Spielgerät mit dem Unterschenkel in die Maschen .
Reus spritzt dazwischen , nimmt den Ball auf , lässt Ulreich stehen und netzt eiskalt zum 3:1 ein .
Nach dem folgenden Eckball kommt Holtby am Strafraumrand zur Flanke .
Dieses Mal flankte Kostic von links und fand am linken Fünfmetereck Harnik , der die Kugel zum 2:0 über die Linie drückte .
Dort zog Malli im Fallen ab und traf aus halbrechter Position präzise ins linke Eck .
Nach schnell ausgeführtem Einwurf von Günter setzte sich Guedé gegen Brooks an der Grundlinie durch , spitzelte zu Klaus , der im Fallen vor Plattenhardt am Ball war und vom linken Fünfereck mit Hilfe des linken Pfostens einnetzte .
Schmid fand den völlig freistehenden Hinteregger , der köpfte wuchtig ein .
Jajalo steckt durch zwei Gegenspieler durch auf Podolski und der holt mit links aus spitzem Winkel zum Torschuss aus .
Kießling hat keine Mühe den Ball ins leere Tor zu schieben , da Schäfer ins Leere springt .
Der Innenverteidiger der Bayern bugsierte eine Flanke von Clemens ins eigene Tor und bescherte dem FC eine höchst verdiente , wenngleich zu niedrige Pausenführung .
Wendell übernimmt die Verantwortung und zieht flach ab .
Pollersbeck konnte den leicht abgefälschten Ball nicht festhalten , Ginczek war da und schoss aus vier Metern am Keeper vorbei ins linke Eck .
Torwart Leno pariert das Leder zur Seite in Richtung Grundlinie , doch dort steht Dost .
Jung gibt einen halbhohen Ball von rechts vor dem Sechzehner mit Gefühl in die Mitte .
Hosogai köpft genau zentral an die Strafraumgrenze , wo Christian Schulz steht .
Nach einer Ecke von Castro köpft Kadlec erst Derdiyok an , dann kommt der Ball über Rolfes zurück zum Kadlec und der vollendet mit links aus kürzester Distanz .
Nach einem Diagonalpass nimmt Lahm den Ball gut an und umdribbelt Bellinghausen , der den Steilpass in den Sechzehner nicht verhindern kann .
Werder blieb weiter gnadenlos effektiv und erhöhte nach einem Lupfer von Bartels über Hradecky sogar noch vor dem Pausenpfiff auf 2:0 .
Allagui nennt man Allagui !
Dembelé flankt von der linken Strafraumkante nach innen und findet Aubameyang , der aus sieben Metern zum 1:2 einköpft .
Kurz darauf erhöhte Joker Uth , der eine Fackel aus 20 Metern in den rechten Winkel schweißte .
Caiuby spurtet los und spielt dann in den Lauf von Gregoritsch , der sich nicht lumpen lässt aus 14 Metern auf 3:0 stellt .
Van der Vaart ist da , setzt Son perfekt ein und Son hämmert den Ball an die Unterkante der Latte .
Wollscheid wehrt per Kopf genau in die Füße von Meier ab .
Gegen den Nachschuss von Goretzka ist der Keeper dann aber machtlos .
Robben schickt Müller auf der rechten Seite , dieser legt den Ball von der Grundlinie zurück , Douglas Costas Schuss wird zwar von Adler entschärft , doch den zweiten Ball verwertet Lewandowski .
Vargas macht das stark , zirkelt den Ball aus 14 Metern ins linke obere Eck .
Müller hält am Fünfer das Schienbein hin , und der Ball geht unhaltbar für Grün ins linke Eck .
Pukki leitet einen Angriff über links ein und nimmt Fuchs mit .
Forsberg brachte eine Ecke von rechts punktgenau zum sträflich alleine gelassenen Orban , der aus sieben Metern zum 2:0 einköpfte .
Joker Rosenthal behielt die Nerven und glich aus .
Uth behauptet die Kugel im Zentrum , legt sie per Kopf auf Kramaric .
  Werner tritt an , bleibt cool und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Keita wuselt sich durch den zentral-offensiven Rückraum .
Dessen Schuss landete am rechten Pfosten , Malli stand goldrichtig und staubte ab .
Barnetta schickt Kießling per Steilpass los , der guckt alleine vor Müller den Torwart aus und schießt rechts oben ein .
Skjelbred zieht ab , bleibt zunächst an Ochs ' Abwehrbein hängen , bekommt aber die zweite Chance und schießt das Leder aus 13 Metern flach ins rechte Eck .
Nach einem Einwurf hat Schipplock zu viel Platz auf der rechten Seite .
Dieser ließ unbedrängt eine Ecke von Reus fallen , Vestergaard klärte nicht , sodass Lewandowski dazwischenfunken konnte und letztlich Aubameyang das Leder über die Linie drückte .
Nach Fehler von Zambrano schaltet Hosogai ganz schnell und spielt maßgenau in den Lauf des Deutsch-Tunesiers , der Trapp mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Eck vom Strafraumrand überwindet !
Seguin traf nach einem weiten Zuspiel von Gerhardt zum 2:1 .
Über Schmelzer und Großkreutz landet der Ball bei Kehl , der aus rund 27 Metern zum gefühlvollen Heber ansetzt und so dem einen Tick zu weit vor dem Tor stehenden Baumann ein Ei ins Nest legt .
Baumann lenkt die Kugel an den Pfosten , Berggreen steht richtig und spitzelt den Ball über die Linie .
Hectors flache Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Kießling bugsiert die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie .
Upamecano verpasst noch , doch der hinter ihm stehende Orban ist zur Stelle und drückt den Ball in die Maschen .
Gondorf macht sich lang , um den Ball noch vor Ulreich zu erwischen und spitzelt diesem das Leder durch die Beine ins Tor .
Perisic dringt mit Tempo halblinks in den Strafraum ein , überläuft Niedermeier recht leicht und trifft dann aus bereits spitz gewordenem Winkel an Kirschbaum vorbei flach ins rechte Toreck !
Erst durfte Kluge völlig unbedrängt flanken , dann der Innenverteidiger erst ohne Gegenspieler an den rechten Innenpfosten köpfen und den Abpraller schließlich über die Linie drücken .
Ben-Hatira flankte genau auf Beerens der vom Elfmeterpunkt volley vollendete .
Etwas glücklich landet der Ball dann aber bei Meier , der aus 16 Metern wuchtig auf 2:1 stellt .
Am zweiten Pfosten ist Rosenberg per Kopf zur Stelle und nickt ein .
Nach einer Ecke kommt Choupo-Moting am linken Pfosten an den Ball , hebt den Ball mal auf gut Glück in die Mitte und Klose fälscht entscheidend ab .
Kurz vor dem Strafraum leitet der Offensivmann auf Kramaric raus , der in den Sechzehner eindringt und dort wieder auf Gnabry querlegt .
Die Defensive lässt Gregoritsch rund 25 Meter vor dem Tor viel zu viel Platz und Gregoritsch zieht mit links ab .
Herrmann setzt sich gegen Schmitz durch und zieht von halbrechts ab .
Pezzoni streicht der Ball am Strafraum nach einer Flanke von Novakovic zart über den Schädel , fliegt aus halblinker Position zu Podolski , von dessen Kopf aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten und von dort ins Netz .
Keita macht seinen Fehler vor dem 0:1 wieder gut und spielt einen sauber filetierten Pass zu Werner , der sich zentral am Strafraum gegen zwei Gegenspieler durchsetzt und auch Hitz überwindet .
Nach Chaheds Befreiungsschlag unterläuft Abel den Ball .
Bentaleb spielt dann den feinen Pass in die Gasse auf Huntelaar , der sicher vollendet .
Den so wichtigen Dreier machte dann mit Uth der zweite von Uth dingfest , als er nach Kramarics Vorbereitung und Hradeckys Patzer aus kürzester Distanz abstaubte .
Sternberg gibt den Ball zu Pizarro , der ihn mit dem Oberschenkel runternimmt und aus dem Stand volley ins linke untere Eck trifft .
Halil Altintop leitet den Ball aus der Mitte heraus vor auf Hahn , der per Kopf hinter die Viererkette verlängert , wo Werner davoneilt .
Der XJährige mit dem vollständigen Namen Jonathas Cristian de Jesus Mauricio war gerade einmal fünf Minuten auf dem Feld , da traf er schon zum 1:0 .
Ein Ballverlust am eigenen Strafraum landet über die Stationen Kießling , Brandt und Chicharito bei Yurchenko , der aus 17 Metern volley abzieht .
Cissé passt quer auf Jendrisek , der aus zwölf Metern durch mehrere Akteure hindurch einschiebt .
Dingert lässt weiterlaufen , also legt Dahoud quer zu Stindl , der aus fünf Metern ins leere Tor trifft .
Eine Ecke von Kostic lenkte Westermann unglücklich mit dem Rücken oder Hinterkopf auf den zweiten Pfosten , wo Harnik stand und aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckte .
Christensen markierte im Zusammenspiel mit Stindl den hochverdienten Ausgleichstreffer .
Müller läuft Piszczek nach Boatengs perfekt getimten Pass aus der eigenen Hälfte weg , hebt den Ball am Sechzehner am herausstürzenden Bürki vorbei und schießt am zurückgeeilten Piszczek vorbei ins Netz .
Ibisevic kreuzt geschickt und schafft so Raum für Harnik , der das nutzt und trocken vollendet .
Reus nimmt einen langen Ball von Langerak auf , läuft ein Stück und passt in die Gasse auf Aubameyang .
Forsberg schießt zentral und vollendet zum 2:1 .
Nach einer Ecke von rechts setzt sich Raul am zweiten Pfosten gegen Ebert durch und stochert das Leder aus zwei Metern über die Linie .
Nach Sons Pass nach halblinks enteilte Aogo Gebre Selassie und flankte in die Mitte auf Rudnevs , der vor Schmitz einnetzte .
Lookman behält die Nerven und vollstreckt zum 3:1 .
Nach guter Vorarbeit von Sam vollendet Derdiyok in Torjägermanier .
Riether schaltet sich links ein und spielt zu Podolski .
Rodriguez ' Ecke verlängert Knoche an den zweiten Pfosten .
Brandt tritt einen ruhenden Ball in den Leipziger Strafraum , Upamecano legt unfreiwillig für Retsos auf und der Abwehrmann trifft mit einem sauberen Flachschuss !
Und diesmal darf Gregoritsch ran , der den Ball aus 25 Metern leicht abgefälscht von Bauer rechts unter die Latte hämmert .
Schwaab flankt von rechts , gegen die entblößte Defensive schließt Werner mit dem rechten Innenrist und mit Hilfe des rechten Pfostens zum 5:1 ab .
Lewandowski spielt einen Doppelpass mit Reus und taucht so rechts im Strafraum auf .
Rodriguez rückt am linken Flügel weit auf und spielt auf Olic .
Niemand aus der Wolfsburger Abwehr hat Hoffenheims Rechtsverteidiger Toljan auf dem Zettel , der nach einem feinen , öffnenden Pass von Polanski freie Bahn hat und vor Benaglio die Nerven behält .
Bellarabi schiebt die Kugel zum Chicharito , der aus sechs Metern mit dem Innenrist vollstreckt .
Der flinke Dembelé tanzt noch zwei Gladbacher aus und schießt dann aus 16 Metern gegen die Laufrichtung von Sommer ins linke Eck .
Rudy hebt den Ball aus gut 35 Metern in den Strafraum .
Hasebe legt einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte , wo sich Meier gut von Naldo löst und humorlos ins rechte untere Eck einschiebt .
Der Ball von Wendtverlust im Spielaufbau leitet Caligiuri sofort auf Bellarabi weiter .
Pospech schlägt eine sehenswerte Flanke von rechts in die Gefahrenzone auf Okazaki , der vielleicht hauchdünn im Abseits steht .
Während die Pfälzer Strafstoß fordern lässt Cacau im Gegenzug Amedick stehen , spielt noch Sippel aus und erzielt das 0:2 .
Fuchs tritt einen Freistoß , Schürrle verlängert mit der Hacke und Noveski grätscht die Kugel am langen Pfosten ins Tor .
Blum drückt die Kugel über die Linie .
Caligiuri verlädt Hitz und schließt platziert in die untere linke Ecke ab .
Schmid dribbelt in Richtung Strafraumgrenze und wird nicht entscheidend angegriffen auch bei seinem Abspiel auf Caligiuri sind die Fürther nicht auf dem Posten .
Der Japaner passte letztlich klug in den Rückraum , wo Huntelaar wegblieb und so das Tor von Meyer ermöglichte .
Aus elf Metern lässt Mandzukic Zieler keine Abwehrchance .
Torjäger Modeste machte es aber gleich besser .
Der Rückpass von Feulner landet bei Huszti , der in der Mitte Ya Konan bedient .
Di Santo flankt von rechts flach nach innen , wo Draxler gegen Garics einen Schritt schneller ist und direkt ins linke Toreck einschiebt !
Dort stiegen Huntelaar und Hünemeier zum Kopfball hoch und Hünemeier beförderte das Spielgerät unglücklich links neben den Pfosten ins eigene Tor .
Vorsah steigt sieben Meter vor dem Tor unbedrängt hoch und nickt sicher unten rechts ein .
Esswein kommt in zentraler Position zum Abschluss , Lasogga fälscht ab und halblinks in der Nähe des Fünfers nimmt Ibisevic den Ball mit links kurz an , um ihn aus sieben Metern direkt mit rechts an Adler vorbei ins Netz zu bugsieren .
Luiz Gustavo kommt in der eigenen Hälfte an den Ball und setzt zu einem Sololauf an .
Die Kugel landet bei Dzeko , der aus kürzester Distanz abstaubt .
Über Arnold , Caligiuri und Luiz Gustavo landete das Leder bei Olic .
Nach Flanke von rechts scheitert Schürrle aus kurzer Distanz noch an Kraft .
Nach einem Einwurf flankte Kroos frei von rechts in den Strafraum , Kießling war zur Stelle und schoss aus sechs Metern sein viertes Saisontor .
Gerhardt flankt von der rechten Seite perfekt in den Rückraum , dort schiebt Malli aus neun Metern freistehend ins rechte Eck ein .
Kruse passt quer auf Bender , auf den kein Druck ausgeübt wird .
Dort wollte Toljan vor dem lauernden Hahn klären , hatte dabei aber Pech , als er den Ball ins eigene Netz beförderte .
Hunt tritt an und verwandelt sicher .
Holtby schob mit Übersicht quer zu Bungert , der aus kürzester Distanz locker ins leere Tor traf .
Nach einem feinen Steckpass von Kagawa ging Pulisic steil , legte den Ball mit rechts am herauskommenden Torwart Baumann vorbei und legte ihn selbst vor dem ebenfalls lauernden Aubameyang mit links ins Tor .
Rafinhas flache Hereingabe verwandelt Gomez am vorderen Fünfer souverän .
Kapitän van der Vaart übernahm wie schon auf Schalke die Verantwortung , verlud Casteels und verwandelte ins linke untere Eck .
Jonathas geht noch einige Meter und legt dann nach links in den Sechzehner ab , wo Bebou den Ball gegen Bürkis Laufrichtung ins rechte Eck einschiebt .
Völlig unbedrängt köpft Kießling Castros Freistoß-Flanke unhaltbar in die Maschen .
Die Freiburger verlieren den Ball im Vorwärtsgang und Sukuta-Pasu leitet den Konter ein .
Kacar aber setzt nach und drückt das Leder über die Linie .
Zwar stand die Defensive ansonsten aufmerksam , doch einmal wurde Götze zu viel Platz und Zeit am Ball gewährt , was dieser per fulminantem Schuss hoch ins rechte Eck zu nutzen wusste .
... und Hugo Almeida packt die linke Klebe aus .
Wetklo wirft weit ab , Allagui kommt an den Ball und verlädt Bieler , lupft die Kugel dann überlegt über Schäfer ins Tor .
Götze passte mustergültig in die Schnittstelle der Abwehr zu Kagawa , der freie Bahn hatte , Heimeroth umkurvte und aus 14 Metern locker ins leere Tor einschob .
Son dreht sich um Lukimya , der zudem noch leicht ausrutscht , und schießt dann per maßgenauem Aufsetzer ins rechte Toreck ein !
Dieser nahm Fahrt auf , drang bis zur Grundlinie durch und bediente in der Mitte Bunjaku , der aus fünf Metern den Siegtreffer markierte .
Hahn kommt fünf Meter vor der Linie unbedrängt zum Abschluss und schießt ein .
14 Meter vor dem Tor nimmt Müller direkt ab , tunnelt dabei Friedrich und trifft zum 3:0 .
Nach einem Doppelpass steckte Ibisevic prima durch in den Lauf des startenden Maxim , der sich bedankte und aus zehn Metern gekonnt ins lange Eck vollendete .
Jones köpft in die Mitte , wo Matip die Kugel mit dem rechten Knie über Giefer in die Maschen befördert .
Hazard verwandelte cool links unten .
Dann bedient er Selke , der im Strafraum zunächst noch an Casteels scheitert , im zweiten , technisch anspruchsvollen Versuch aus zwei Metern dann aber doch noch trifft .
Fuchs schaltet sich links ein und erhält von Huntelaar den Ball .
M. Kruse Wolfsburg führt nach 43 Sekunden .
Vestergaard steigt fast unbedrängt im Strafraumzentrum nach oben und köpft im hohen Bogen ins unbewachte linke Toreck ein !
Die Ecke von Kiyotake von rechts verlängert Schulz per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Andreasen auftaucht und den Ball ganz klar mit dem rechten Arm über die Linie drückt .
Jonathas nimmt sich der Situation an und schiebt lässig in die linke Ecke ein .
Finnbogason reagiert aber biltzschnell , legt zurück auf Gregoritsch , der mit links vollendet !
Nicht einmal zehn Minuten dauerte es nach Wiederbeginn , ehe Lewandowski eine polnische Ko-Produktion zum 2:0 vollendete .
Nachdem Lewandowski frei vor Drobny scheiterte , netzte der Franzose den Nachschuss ein .
Mathenia ließ einen Freistoß von Klaus nach vorne abprallen und ermöglichte damit Bebou den Nachschuss , den der Neuzugang aus Düsseldorf zum Endstand im Tor unterbrachte .
Waldschmidt tankt sich über die rechte Seite durch und legt dann zurück auf Russ , der aus wenigen Metern ins leere Tor einschiebt .
Suttner machte eine Ecke von Groß wieder so richtig scharf , Morales wuchtete die Kugel zum 1:0 in die Maschen .
War dann bei Gebharts Kopfball zum goldenen 1:0 letztlich machtlos und geschlagen .
Tschauner muss sich gewaltig strecken , um den Ball von der Linie zu kratzen , leitet ihn aber direkt zu Torunarigha weiter .
Esswein darf durch den Münchner Strafraum spazieren , woraufhin der ehemalige Nürnberger Bobadilla bedient .
Der aufgerückte Hünemeier köpft den Standard von Meha in den Rücken der Abwehr , wo Bakalorz über Umwege an die Kugel kommt und diese aus 15 Metern kompromisslos ins rechte Toreck hämmert .
Djourou ist im Strafraum vor Robben am Ball , vom Djourou springt die Kugel unglücklich vor die Füße von Coman .
Lewandowski führt den Ball und spielt dann einen tollen Pass genau in den Lauf des startenden Aubameyang .
Am Ende sauste die enorm präzise Flanke nach innen , wo Aubameyang komplett freistand und humorlos zum 1:0 einnickte .
Aus sechs Metern schob Clemens den Ball ins Tor .
Naldo schlägt einen langen Ball in den Sechzehner , wo Dost per Kopf auf Kahlenberg ablegt .
Rekik setzt sich in der Mitte gegen Ekdal durch und köpft das Leder herrlich in den linken Knick .
Nando Rafael erwies sich als nervenstark und versenkte die Kugel zur Augsburger Pausenführung hinter Rensing .
Huntelaar verwertet aber den Nachschuss !
Draxler versetzt auf der linken Bahn Sala und flankt in die Mitte .
Dort legt Ramos zurück zu Reus , der aus halbrechter Position gekonnt ins lange Eck schlenzt !
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Caligiuri bringt die Freistoßflanke von halbrechts stark mit rechts in den Strafraum und Naldo , der etwas zu wenig Druck bekommt , köpft in Perfektion mit dem Umweg linker Innenpfosten ein .
Ilicevic entwischt auf links und passt dann präzise in den Sechzehner zum mitgelaufenen Lakic , der aus zehn Metern vollendet .
Hegeler Die nächste Aktion bringt die Führung für Bayer .
Die Dominanz der Schwarz-Gelben war erdrückend , und führte ins 2:0 durch Aubameyang , der einen beeindruckenden Vortrag über Hummels und Schmelzer per Kopf vergoldete .
Ibisevic steigt bei einer Flanke aus dem linken Halbfeld am höchsten und köpft aus acht Metern ins rechte Eck .
Volland schickt Johnson , der mit der Hacke den Doppelpass versucht .
Papadopoulos lässt Schahin ziehen , der sich bedankt und wunderbar aus 13 Metern in die Maschen einköpft .
Ulreich wehrt unzureichend ab , Gomez steht wieder richtig und netzt aus kürzester Distanz zum dritten Mal ein .
Schipplock verpasst zwar , wird dann aber von Colak angeköpft .
Werner kreuzt dessen Laufweg und triff aus 14 Metern zum 1:0 .
  Werner Klavans Diagonalpass öffnet das Feld .
Über Kacar und Rudnevs wird Müller freigespielt .
Werner vollstreckt aus kurzer Distanz .
Großkreutz kommt Rodnei zuvor und spitzelt die Kugel zum Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendet .
Hajrovic legt bei einer Freistoß-Variante auf Junuzovic , der rechts im Strafraum viel Platz hat .
Dembelé spielt einen langen Ball in die Spitze auf Reus , der für Aubameyang abtropfen lässt .
Draxler flankt vom linken Strafraumeck an den langen Pfosten , wo sich Boateng im Kopfballduell gegen Schmitz durchsetzt und gegen die Laufrichtung von Mielitz in die Maschen einnickt .
Keita spielt den Pass ins rechte Halbfeld zum komplett freien und auch bei seiner folgenden Flanke nicht attackierten Sabitzer .
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Ostrzolek flankte von links und Lasogga im Zentrum nickte ungedeckt zum 2:0 ein .
Thorandt legt im Duell mit Mlapa für Alaba auf , der sich aus über 20 Metern ein Herz fasst und schießt .
Kempf wurde von Bartels unter Druck gesetzt und legte dadurch unfreiwillig für Kruse auf , der Werder mit einem wuchtigen Distanzschuss komplett überraschend in Führung schoss .
Mit einem Steilpass von Pekhart zog Feulner auf und davon und hämmerte das Leder von der Strafraumgrenze unhaltbar zur endgültigen Entscheidung in die Maschen .
Herrlicher Diagonalpass von Stindl auf Traoré , der seine Geschwindigkeitsvorteile gegen Rodriguez ausspielte , enteilte und frei vor Benaglio ins linke Eck einschob .
Ribery donnert das Spielgerät direkt in den rechten Winkel !
Kapitän Verhaegh trat an und versenkte die Kugel sicher rechts unten im Netz .
Diesmal gab Ibisevic dem Ball den entscheidenden Drall in Richtung Harnik , der das Leder erneut aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
In knapper Abseitsposition nahm Lewandowski den Ball am Strafraumrand erst gekonnt mit und vollendete dann volley mit Wucht ins linke Toreck .
Der Abstauber aber fiel Stindl vor die Füße , der zum 3:2 vollendete .
Hunt behauptete sich auf der linken Seite und bediente anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position fulminant abzog und präzise ins linke Eck vollendete .
Ähnlich wie beim 1:1 ist es eine Hereingabe von rechts , diesmal von Ferati , die den Treffer einleitet .
F. Johnson Und es hat geklingelt .
Drobny patscht die Kugel nur nach rechts , wo Götze heranrauscht und zwischen die Arme von Drobny hindurch ins Netz abstaubt .
Kießling wird am Strafraumrand erst abgeblockt , lenkt die Kugel dann aber irgendwie per Kopf zu Rolfes , dessen Abnahme maßgenau im linken Toreck landet !
Arango trat an , Drmic fälschte mit dem Kopf ab , und unhaltbar für Schäfer landete die Kugel im Netz .
In der Mitte war Petric am Elfmeterpunkt schneller am Ball als Barzagli und netzte volley ins rechte untere Eck ein .
An Freund und Feind vorbei fliegt das Leder zum freistehenden Mathijsen , der den Ball mit einem Reflex aus drei Metern über die Linie bugsiert .
Zoller setzt Djourou unter Druck , der sich daraufhin der Fehlpass leistet .
Nach einem Eckball wehrte Pinola den Ball etwas unglücklich zu Makiadi an den Strafraumrand ab , von wo der Deutsch-Kongolese sofort abzog und Schäfer mit seinem noch abgefälschten Schuss überwand .
Mlapas Rettungsversuch wird zur Vorlage für Ibisevic , der sich nicht zweimal bitten lässt und den Doppelpack schnürt .
An der Strafraumkante gelangt das Leder nach Pass zu Kagawa , der etwas glücklich zu Aubameyang prallen lässt .
Bailey zündet den Turbo und trifft sofort zum 3:3 .
Nach Novakovics Flanke aus dem Halbfeld strich der Ball Pezzoni zart über den Schädel weiter zu Podolski , der aus halblinker Position aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten nickte , von wo die Kugel ins Netz sprang .
Dessen überlegte , flache Hereingabe veredelte Reinartz zum 3:1 .
Der Mittelfeldmann steht vor dem Strafraum , wartet und legt dann überlegt quer zu Sané .
Prödl foult Müller direkt an der Strafraumgrenze .
Olkowski Bicakcic gewinnt zwar das Kopfballduell gegen Ujah , den an die Strafraumgrenze springenden Ball nimmt aber Olkowski mit vollem Risiko und trifft genau ins linke Eck .
Werner ahnt das , nimmt den Ball mit der Brust mit und zieht aus 15 Metern ab .
Sippel flattert unter einer Ecke von Schuster hindurch , am zweiten Pfosten träumt Rodnei und lässt Makiadi unbedrängt köpfen .
Leverkusen ist zu weit aufgerückt , Hoffenheim fährt den Tempogegenstoß über Demirbay .
Die TSG schaltete gedankenschnell , Polanski steckte für den durchgestarteten Zuber durch , der frei vor Leno auftauchte und aus 14 Metern ins linke Eck zum 1:0 einschob .
Hinterseer haut den Ball rein , das Tor zählt aber nicht , weil seine Mitspieler zu früh in den Strafraum gelaufen waren .
Arnold führte eine Ecke kurz aus , Malli flankte , Didavi übersprang Juan Bernat am zweiten Pfosten und überwand Ulreich .
Robben tritt an und verwandelt den Strafstoß sicher präzise in den linken Winkel .
Der Bosnier legt gekonnt für Darida ab , der anschließend gegen seinen Klub aus 16 Metern trocken ins rechte Eck vollendet .
Groß hebt die Kugel in den Strafraum , Cohen darf unbedrängt ins linke untere Eck einköpfen .
Jairo wird nach einem Zuspiel von Frei in der Mitte nicht richtig gestoppt und kann dann technisch stark aus 16 Metern die Kugel im linken Toreck versenken .
Der Spanier bedient Götze , der den Ball gekonnt in der Luft annimmt und mit einer Bewegung aus der Drehung ins linke Toreck trifft !
Kagawa setzte den durchgestarteten Lewandoski in Szene , der nach seinem Solo über Benaglio hinweg ins Tor lupfte .
Ibisevic verlängert einen Einwurf von rechts in den Lauf von Leckie , der vom rechten Flügel nach innen in den Strafraum zieht und dann aus zehn Metern rechter Position mit links ins linke Ecke schießt .
Der Schlussmann lässt Beisters Schuss aus 20 Metern nur halbherzig nach vorne prallen und legt unfreiwillig für van der Vaart auf .
Nach kurzem Antritt von Farfan prallt der Ball unglücklich aus Sicht der Hessen von Barnetta zurück in den Strafraum zu Höwedes , der sich gekonnt durchsetzt und in Mittelstürmermanier ins rechte Toreck einschießt !
Naldo klärt nicht ausreichend , Huszti kommt ans Leder und setzt Meier ein .
Im Strafraum kriegt Farfan den Ball zurück und schiebt ein .
Spätestens als Son den Doppelpack schnürte .
Herrmann sprintet nach Neustädters Diagonalpass links auf und davon .
Müller läuft rechts in den Strafraum ein , behält den Überblick und legt quer auf Lewandowski .
Junuzovic findet Elia mit einem langen Ball in den Strafraum .
Shaqiri nimmt rechts Lahm mit , dessen butterweiche Flanke Boateng in der Mitte aus fünf Metern ins linke Eck einköpft .
Der Ball wurde von Hlousek in Richtung Lasogga abgefälscht , der frei vor Tyton schneller am Ball war und ihn über die Linie presste .
Doch Mascarell spielt das Leder vom Mittelkreis hoch in den Lauf von Chandler .
Nach einem Eckball von rechts hat Elvedi am zweiten Pfosten Platz und legt per Kopf überlegt in die Mitte , wo Vestergaard aus vier Metern zum Flugkopfball kommt .
Tolisso bleibt weg und überlässt für Robben , der sich bedankt und aus 16 Metern wuchtig vollendet .
Thiago muss nur noch einschieben .
Eine weite Flanke von Altintop köpft Olic ins Zentrum , wo weder Vorsah noch Haas an den Ball kommen , van Buyten drückt die Kugel mit dem linken Oberschenkel über die Linie .
Im Zwei-gegen-eins legt Nicu quer nach rechts zu Rosenthal , der locker ins leere Tor schiebt .
De Guzman leitet über rechts ein , findet da Costa .
Haggui trifft aus sieben Metern per Kopf genau in den linken Winkel .
Lam lässt Subotic am Strafraumeck alt aussehen und hat anschließend nur eine Möglichkeit .
Nach einem Eckball von Grillitsch kam Djilobodji aus sechs Metern zum Abschluss , sein Schuss wurde noch von Bicakcic abgefälscht und ging damit unhaltbar für Baumann ins Tor .
Dort setzte sich Kalou gegen Ziegler durch und drückte die Kugel aus sechs Metern per Kopf über die Linie .
Und der Goalgetter hatte noch nicht genug , nach erneutem Zusammenspiel mit Müller markierte Müller gegen die desolate Deckung aus kürzester Distanz das 5:1 .
Bruma schlägt vor dem Strafraum einen Haken und schlenzt das Leder anschließend aus 15 Metern in den rechten Winkel .
Bei einer Zwei-gegen-Eins-Situation schob Farfan im gegnerischen Sechzehner quer zu Holtby , der seine starke Vorstellung mit dem Tor zum 5:3 krönte .
Weis enteilt der Abwehr auf der rechten Seite und flankt auf Ibisevic , der klasse ablegt auf Obasi .
in weiter Abschlag von Hildebrand landet über Szalai bei Jones , der links am Sechzehner querlegt .
Wagner passt von rechts auf Verdacht einfach mal quer Richtung Strafraum , und dieses Zuspiel passt .
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hob das Abseits auf und der freie Müller tunnelte Wiedwald .
Der Neuzugang tritt an , Flum kommt nicht hinterher , und Mkhitaryan schließt mit platziertem Flachschuss ins linke Eck ab .
Diesmal lupft er den Ball präzise und mit Übersicht in den Strafraum zu Schöpf , der sich bedankt und das 3:1 markiert .
Müller nimmt das Leder direkt , Oczipka wird kurz vor der Torlinie noch angeschossen , ehe Müller den Ball im zweiten Versuch locker mit dem Knie über die Linie drückt .
Risse kommt rechts am Strafraum zum Schuss , den Kacar unhaltbar für Rost ins lange Eck ablenkt .
Öztunali tunnelt Schwaab an der linken Strafraumkante und legt dann für Bartels ab , der aus sieben Metern halblinker Position zum 5:2 einschießt .
De Blasis braucht nur noch einzuschieben .
Stindl legt vor dem Strafraum quer zu Benes , der von Stocker zu viel Platz eingeräumt bekommt .
Der slowakische Außenverteidiger steht rechts am Strafraumrand komplett blank und hat Glück dass Kalous Zuspiel von der linken Seite über Esswein , dem der Ball beim Schuss voll über den Schlappen rutscht , bei ihm landet .
Szalai setzte in der Nachspielzeit den Schlusspunkt und machte den Deckel drauf , als er von Bicakcic angeschossen wurde und der Ball in hohem Bogen ins Tor flug .
Diesmal fand Mujdza mit seiner punktgenauen Flanke den Kopf von Makiadi , der die Breisgaur aus kurzer Distanz abermals in Front brachte .
Johnson legt ideal auf für Babel , der aus 17 Metern ins linke untere Eck trifft .
Boland bediente zudem Bellarabi mit einem Musterpass , so dass dieser frei vor Fährmann auftauchte und dem Keeper aus sechs Metern keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Beister leitet eine Flanke von der linken Seite volley nach rechts in den Strafraum weiter , wo Son unbedrängt aus kurzer Distanz einschiebt !
Eine Einzelaktion von Thiago beschert dem FCB den neuerlichen Ausgleich .
So kam der XJährige erneut an den Ball , legte quer zu Lewandowski , der aus sechs Metern einschieben konnte .
Sokratis spielt die Kugel steil in die Spitze , Castro flankt am Strafraum von der rechten Seite flach vors Tor , wo der Gabuner abschließt .
Und Chicharito stellte mit seinem 3:2 die Partie komplett auf den Kopf .
Wie im Hinspiel trifft Arango per direktem Freistoß .
So hat Perisic freie Bahn , scheitert aber zunächst an einem Reflex von Ulreich .
Dort setzt sich Kumbela ab , ist als erster am Ball und drückt diesen aus kurzer Distanz über die Linie .
Bellarabi nimmt einen Diagonalpass von Aranguiz in abseitsverdächtiger Position auf , läuft Richtung Mitte und schießt aus 20 Metern flach ins linke Eck .
Coke köpft sein erstes Bundesligator .
Dort lauert Weltmeister Kramer , der die Kugel in Ruhe annimmt und dann mit rechts flach ins linke Eck trifft .
Bittencourt zirkelt einen Freistoß vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Sané zum Kopfball kommt und per Aufsetzer präzise ins linke Eck trifft .
Doch Compper sorgte mit seinem Anschlusstreffer aus kurzer Distanz nach einer Standardsituation für Hochspannung in den Schlussminuten .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Lewandowski nimmt den Ball in abseitsverdächtiger Position am Sechzehner gekonnt an und vollendet trocken ins lange Eck .
van der Vaart spielt genau im richtigen Moment in die Tiefe , tunnelt dabei Klavan und findet Rudnevs , der sofort abzieht und den Ball unter die Latte donnert .
Die 05er sind schon wieder durch , und Diagné bremst Szalai im Strafraum regelwidrig aus .
Dort kommt Arnold am ersten Pfosten frei zum Abschluss und vollstreckt wuchtig an Leno vorbei ins Netz !
Halil Altintop braucht nur noch einzuschieben .
Dafür vollstreckte Durm eine Minute später nach klasse Vorarbeit von Castro .
Bargfrede nimmt de Bruyne auf der halblinken Position mit .
Im direkten Gegenzug stellte Wolfsburg durch Gomez auf 2:0 , nachdem sich zuvor Ntep im Stile eines Running Backs durch die Abwehr inklusive eines Tunnels gegen Varela getankt hatte .
Kroos schnappt sich das Spielgerät auf halblinker Position , schlägt am Strafraumrang einen Haken nach innen und schlenzt das Leder anschließend ins rechte Eck .
Elia legt sofort quer zu de Bruyne , der aus elf Metern einnetzt .
Hegeler legt mit der Sohle klug auf Kießling auf , der Stürmer , Nilsson enteilt , verzeiht alleine vor dem Tor nicht , überwindet Schäfer mit einem satten Flachschuss .
Nach Stindls Ecke schießt Ya Konan im Sechzehner Dick an .
Der BVB Reus behält vor Özcan die Nerven , umkurvt den Keeper und schiebt zum 2:0 für den BVB ein .
Sakai steckt auf Sobiech durch , der mit rechts abzieht .
Junuzovic grätscht die Kugel über die Linie .
Mandzukic stand besser zum Ball als Plattenhardt und netzte volley aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Nach Solo nimmt Raffael rechts Herrmann mit .
Allerdings verlängert der Kölner unfreiwillig zu Selke am hinteren Fünfereck .
Boenisch verlängert eine Bogenlampe im Strafraum per Kopf auf Rolfes , der am Fünfer nicht im Abseits steht , und aus der Drehung einschiebt .
Dort kommt Kruse angerauscht und zimmert das Leder dann aus zwölf Metern in die Maschen .
Robben auf Pizarro und der Peruaner vollendet mit der Hacke den Doppelpass .
Niemeyer kam nach einer Ecke von Ebert frei zum Kopfball und ließ Sippel im Lauterer Tor keine Chance .
Von diesem prallt die Kugel zu Brooks , der aus kurzer Distanz einschießt !
Leckie hebt die Kugel überragend in den Lauf von Selke , der frei vor Hradecky cool bleibt und das Leder ins lange Eck schiebt .
Edu drischt den Feistoß aus 24 Metern hart aufs Tor , Wiese faustet den Ball weg , aber genau vor die Füße von Raul .
Mandzukic köpft wuchtig aufs Tor und trifft .
Nach Initiierung von Frantz und Grifo im linken Mittelfeld ließ Joker Petersen am Strafraumrand für Niederlechner prallen , der schließlich akkurat ins rechte Toreck einschoss .
Gregoritsch hält aus der Distanz einfach mal drauf .
Traorés Querpass jagt Stindl aus acht Metern knallhart hoch ins rechte Eck .
Pizarro bugsierte eine Flanke von Shaqiri per Flugkopfball aus fünf Metern zum 1:1 ins Netz .
Lewandowski zieht bis zur linken Fünferlinie und überwindet Casteels mit einem feinen Lupfer ins lange Eck .
Brouwers verlängert eine Ecke von rechts an den linken Pfosten zu Dominguez , der sträflich frei steht und auf 3:1 stellt .
Schürrle Der BVB geht früh in Führung und kann sich dabei auch bei Werder Bremen bedanken .
Und wieder verwandelt Huszti selbst zum 3:2 !
Bittencourt schickt Jojic steil .
Caiuby steckte durch auf Bobadilla , dessen Flachschuss aus elf Metern von halblinks an Karius vorbei ins rechte Eck sauste .
Uth spielt ins Zentrum .
Lumb brachte eine Ecke nach innen , Krmas traf am Fünfer mit der Hacke ins rechte untere Eck .
Dann legt er in die Mitte und findet Bittencourt , der aus sechs Metern das 2:1 markiert .
Innenverteidiger Vestergaard , der schon in der Vorwoche getroffen hatte , köpfte nach einer Ecke von Hazard zum 1:1 ein .
Einen Freistoß von Castro legt Toprak per Kopf ab auf Wollscheid .
Petersen hat einen Lauf .
Bender ist im Zentrum falsch postiert , sodass Muto am langen Pfosten freistehend zum Seitfallzieher ansetzen und das Leder in die Maschen versenken kann .
Den gordischen Knoten löste zuerst Kagawa mit einem besonders sehenswerten 16-Meter-Schlenzer ins linke Eck .
Langkamp unterschätzt einen langen Ball von Matip .
Korb legt die Kugel flach ins Zentrum auf Johnson , der 20 Meter vor dem Kasten einmal antäuscht und dann mit Links abzieht .
Über Hofmann , Kagawa und Mkhitaryan , der fein per Hacke weiterleitet , gelangt der Ball zu Ramos .
Kuba nimmt rechts Großkreutz mit , der von der Grundlinie zurücklegt auf Lewandowski .
Ein abgefälschter Schuss von Lewandowski landete vor den Füßen von Coman , der aus sieben Metern zum 1:0 für München einschoss .
Dortmund kontert über Reus .
Der Japaner verkürzte nach De Blasis ' messerscharfer Flanke noch einmal auf 1:2 .
Selke lässt Hummels wie eine Salzsäule stehen , sprintet nach vorne und legt vom rechten Strafraumeck dann quer auf den mitgelaufenen Bartels , der nur noch einschieben muss .
Rudnevs köpfte van der Vaarts Ecke am zweiten Pfosten in die Mitte zurück , im Fünfer schoss Westermann die Kugel freistehend über die Linie .
Allagui überläuft den aufgerückten Jaissle , Compper stoppt Compper zwar im Sechzehner , doch Ivanschitz kommt aus dem Hintergrund und lässt Starke mit einem Flachschuss ins linke Eck keine Chance .
Der Ball landet bei Bellarabi , der aus 18 Metern ein echtes Pfund loslässt und das Leder sehenswert in die Maschen drischt .
Rodriguez schlägt den Ball dann scharf in die Gefahrenzone zu Diego , der trocken aus Nahdistanz vollendet .
Koo schnappt sich das Leder und steckt durch auf Moravek .
Nach einem Steilpass von Stark ist Kalou vielleicht hauchzart im Abseits .
Prib trifft mit seinem ersten Ballkontakt .
Neustädter bedankte sich und wuchtete eine Ecke von Fuchs am Elfmeterpunkt in die Maschen .
Die Messe war gelesen , zumindest Ivanschitz durfte nach Dominguez ' Handspiel seinen Abschied versöhnlich gestalten und verwandelte einen Strafstoß zum finalen 2:4 aus Sicht der Gastgeber .
Nach einem klasse weiten Zuspiel ist Cordoba auf der linken Seite auf und davon .
Ball ins Rollen brachte Leipzigs Upamecano , der einen Eckball von Kampl mit dem Kopf in die Maschen wuchtete .
Westermann hat auf rechts viel zu viel Platz und flankt gut nach innen .
Frei vor Wiese netzte Reus aus 14 Metern cool zum 2:0 ein .
Der Abpraller landet jedoch bei Augustin , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Lewandowski besorgte nach einem Fehler von Söyüncü und Müllers Querpass kurz darauf das 4:0 .
Ribery erkennt , dass Robben über die rechte Seite Dampf macht und Raum hat .
Der Flachschuss von Götze aus elf Metern saust ins linke Eck .
Die bringt Kroos von links an den Fünfer .
Hahn erobert auf der rechten Seite den Ball gegen Salihovic und bedient Verhaegh .
Schmelzer nickt an den Pfosten , den zurückprallenden Ball schießt Kadlec im Zentrum über die Linie .
Vestergaard rückt aus dem Zentrum raus , kann Ostrzolek aber nicht an der Flanke hindern , ebenso wenig wie Djilobodji Lasogga am Kopfball .
Ein " Befreiungsschlag " von Ji landet bei Hahn auf dem rechten Flügel .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Kroos schlenzt den Freistoß nach dem Foul von Schulz an den langen Pfosten , wo Dante gegen Schulz wuchtig hochspringt und aufs Tor köpft .
Johannsson verwandelte mit seinem ersten Saisontor sicher .
Und Ginczek verwandelte sicher zum Ausgleich .
Van den Bergh klärt eine weite Flanke von Kiyotake desolat in die Mitte , Feulner fackelt nicht lange und schießt den Ball aus 16 Metern unhaltbar ins linke untere Eck .
Hegeler tritt an und versenkt den Ball sicher im rechten Eck .
Prib flankt von links an die Strafraumgrenze , wo Hummels die Hereingabe sträflich unterläuft .
Der Stürmer hebt den Kopf und chippt den Ball hoch in die Mitte , wo ihn Aubameyang aus kurzer Distanz über die Linie köpft .
Junior Caicara macht sich über rechts auf und hat dann das Auge für den halblinks mitgelaufenen Schöpf , der Benaglio aus rund 18 Metern mit einem nicht allzu platzierten Schuss ins linke Eck überwindet .
Gregoritsch tritt den ruhenden Ball perfekt , zirkelt ihn mit links ins rechte Toreck .
Schipplock hatte den Ball schon fast verloren , rappelt sich vor dem Sechzehner aber doch noch auf und Pass auf Roberto Firmino .
Kainz schlägt eine Ecke , die Augustinsson an den Pfosten köpft .
Abwehrchef Naldo wurde nach einer Freistoß von Caligiuriflanke sträflich freigelassen und nickte stehend   aus wenigen Metern zum 1:1 ein .
Nach klasse Zusammenspiel von Grafite und Schäfer musste Misimovic die scharfe Hereingabe von Misimovic nur noch über die Linie drücken .
Stranzl steht in der Mitte vollkommen frei und drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Bellarabi geht von rechts Richtung Zentrum , spielt auf den mitglaufenen Havertz , dessen Linksschuss an Casteels vorbei ins rechte Eck floiegt !
An Polanskis Elfmeter war der ehemalige Polanskis noch dran , doch zu hart und platziert getreten fand der Ball den Weg ins Netz .
Sirigu setzt nach , und seine Hereingabe von rechts nickt Wagner aus vier Metern ins kurze Eck .
Der hob den Kopf und steckte für Stieber durch , der Trapp mit einem kurzen Antritt stehen ließ und mit links humorlos abschloss .
Robben vollendet aus sieben Metern mit Hilfe der Unterkante der Latte kurz nach seiner Einwechslung .
Ulreich ließ einen harten Schuss von Kadlec aus rund 30 Metern nach vorne prallen und hatte dann gegen den nachsetzenden Kießling keine Chance mehr .
Es folgt eine Stafette über mehrere Stationen , ehe letztlich Chicharito frei vor Hitz auftaucht .
Und Klavans tunnelt Trapp aus acht Metern zur schnellen Führung .
Freigespielt von Thiago traf Götze , der den Ball aus der Luft annahm und mit einer Bewegung aus der Drehung ins linke Toreck einschoss .
Fuchs schickt Pukki steil .
Ibisevic setzt Harnik ein , der geht in den Sechzehner , Pinola steht zu weit von ihm entfernt und dann zappelt der Schuss im Netz .
Dort kommt Knoche zum Kopfball und trifft ins linke Eck , wo die Kugel noch leicht von der Unterkante der Querlatte ins Tor prallt .
Elyounoussi hat leichtes Spiel und muss nur einschieben .
Nach einem erneuten Eckball gelang Simons aus zentraler Position im Strafraum die Führung für den FCN .
Di Santo nagelt die Kugel unhaltbar unter die Latte .
Ibisevic setzt sich dort gegen Mancienne durch und drückt die Kugel dann aus kurzer Distanz zur verdienten Führung in die Maschen .
Doch weit gefehlt , denn postwendend antworteten die Berliner und zwar in Person des ebenfalls kurz zuvor eingewechselten Schieber , der den Anschluss herstellte .
Anstatt aus 28 Metern in den pickepackevollen Strafraum zu flanken , legt der gefoulte Marin beim Freistoß für Frings auf .
Der Abpraller landet bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die verdiente Führung markiert .
Bernat war nach Stellungsfehler von Stenzel links durch und legte in die Mitte , wo Müller noch verpasste , Wagner jedoch zum 0:3 abstaubte .
Schließlich schaffte es Kirch , sich um seinen Gegenspieler herum zu winden und aus acht Metern unhaltbar zur Führung zu vollenden .
Gnabry schnürt den Doppelpack mit einem Sahnetreffer .
Der Ball aber flog Kohr genau vor die Füße , der per Nachschuss zum 1:0 traf .
Zuerst spielte Bendtner , der für Dost gekommen war , aus dem Stand einen tollen langen Ball in den Lauf von De Bruyne , der daraufhin den mitgelaufenen Arnold bediente , der nun anstelle von Vieirinha auf dem Platz war-Endstand .
Haraguchi steckte für Ibisevic durch , der Berliner Ibisevic schob die Kugel an Nyland vorbei in die Maschen .
Damit bereitet Malli aber unfreiwillig für Latza vor , der das Leder aus 25 Metern genau unter die Latte hämmert .
Chicharito drückt das Spielgerät an Lössl vorbei ins Tor .
Sahin nimmt aus knapp 18 Metern genau Maß und trifft in den rechten Winkel .
Aus dem Nichts kam Hoffenheim durch Vukcevic zum Ausgleich , er nahm das Leder nach einem ungezielten hohen Ball in den Strafraum perfekt an und ließ Wiese keine Chance .
Brandt Bayer Leverkusen macht aus neutraler Sicht aktuell einfach Spaß .
So liegt nach Schmiedebachs langen Zuspiel die Kugel frei für Sobiech , der nur noch abstauben muss .
Gnabry baut den Vorsprung aus .
Der eingewechselte Shaqiri düpierte zusammen mit Ribery sechs Augsburger .
Shaqiri setzt sich auf der linken Seite robust gegen Naldo durch .
Im Anschluss an einen Eckstoß gewinnt Guerrero das Kopfballduell gegen Dante .
Jung legt sich den Ball auf den linken Fuß und flankt auf den zweiten Pfosten .
Kiyotake dreht den Freistoß in die Spielertraube , wo Gülselam genau links neben den rechten Pfosten köpft .
Und Petersen fackelt keine Sekunde , zieht volley ab und nagelt die Kugel ins Tor .
Clemens schießt aus der Drehung aus 22 Metern direkt auf Adler .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzte .
Die Flanke von Sabitzer erreicht am zweiten Pfosten Bruma , der gegen die Laufrichtung von Mathenia und durch die Beine von Papadopoulos ins rechte Eck einköpft .
Bartels kommt im Strafraum volley zum Abschluss , doch der Ball landet kurioserweise wieder auf dem Flügel bei Garcia .
Bei einem Freistoß gewinnt Rolfes am linken Pfosten das Duell gegen Zambrano und passt dann zurück zu Renato Augusto , der nur noch einzuschieben braucht .
Hummels legt sich einfach mal vor Altintop hin , Gündogan ist zu spät , Schmelzer kann nicht klären und der Ball kullert Bobadilla .
Haller verwandelte souverän , indem er kurz vor dem eigentlichen Abschluss verzögerte .
Kadlec legte auf der linken Seite zu Schürrle ab , der mit hohem Tempo nach innen zog und vom Strafraumrand mit einem strammen Schuss unter die Latte ins rechte Toreck zum Endstand einschoss .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Schipplock bedankt sich und überwindet Benaglio mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Robben krallte sich den Abpraller vor Pinola und traf mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Bentaleb zieht aus 17 Metern ab und trifft die Latte , von dort springt das Leder hinter die Linie !
Der Fehler von Kacar bei der Ballannahme eröffnet Podolski die Möglichkeit .
Hugo Almeida kann völlig unbedrängt hochsteigen und das Leder per Kopf im rechten Toreck versenken .
Calhanoglu brachte einen Freistoß aus dem Zentrum an den Fünfmeterraum , wo Kießling komplett vergessen wurde .
Am Ende kommt Schieber an den Ball und schiebt diesen aus spitzem Winkel von links in die Maschen .
Szalai behält die Übersicht und bugsiert das Leder ins linke untere Eck .
Dahinter prallte das Leder von Anderson zu Occean , der im Fünfer stehend einschoss .
Zunächst nutzte Amanatidis gegen die schlafmützige Abwehr der Hausherren vollkommen freistehend aus sechs Metern Meiers Kopfballvorlage zu seinem zweiten Treffer .
Ramos staubt trocken ab , die Hertha führt !
Müller steckt auf James durch .
Jarstein spielte den Ball Bartels in die Füße , dieser legte quer und Kruse schob ein .
Kießling Reinartz steckt den Ball steil durch die Nürnberger Abwehr .
Wagner stochert die Kugel Richtung Tor , der Ball wäre am Gehäuse vorbeigeflogen , doch von Lenos Fuß prallt der Ball ins Netz .
Nach einem Konter legte Petersen zu Darida , dieser spielte flach in den Rücken der Abwehr und Darida netzte aus rund zehn Metern zentraler Position ein .
Cherundulo steckte klug in den Strafraum durch , Diouf war einen Schritt schneller als Bodzek und schob an Giefer vorbei zum 1:0 ein .
Eine Flanke von Hasebe von rechts passiert die komplette Leverkusener Abwehr .
Da Costa flankt , Hummels bringt den Ball nicht weg , der vor Haller aufsetzt und vom Haller mit dem rechten Knie aus kurzer Distanz ins Netz bugsiert wird .
Ein herrliches Tor von Kramaric sorgt für den Ausgleich .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Bailey nimmt im Mittelfeld volle Fahrt auf und legt vor dem Strafraum nach links in den Sechzehner .
Perisic zieht den Turbo an und beweist am Strafraum Übersicht .
Der flankt von rechts und findet Uth , der aus sechs Metern einnickt .
Der Flachschuss von Kimmich fälscht Lewandowski im Fünfer noch ab .
Die Flanke der einzigen Sturmspitze bugsierte Schmid halbrechts im Hechtflug aus acht Metern per Kopf ins linke Eck .
Ballverlust von Gebre Selassie an Klünter , dann geht es blitzschnell .
Söyüncü verliert den Ball am eigenen Strafraum an Müller , dieser bedient Lewandowski gedankenschnell und Lewandowski überwindet Keeper Schwolow per Flachschuss .
Choupo-Moting hat viel Zeit auf der linken Seite und flankt in die Mitte .
Mandzukic erläuft sich einen langen Ball von Raeder und schiebt Davari das Leder durch die Hosenträger .
Lewandowski nahm eine Flanke von Ribery mit der Brust an , hob den Ball noch einmal hoch und schloss volley flach ab .
Son wird von Castro mustergültig bedient , hat links vor dem Tor Zeit und schießt flach ein .
Firmino schickte Volland steil , der losspurtete , Guardado austanzte und anschließend äußerst sehenswert aus 16 Metern zum Pausenstand traf .
Aus dem Schuss wird eine Vorlage für Modeste , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Esswein wird auf dem rechten Flügel freigespielt und flankt auf den Elfmeterpunkt , wo Ibisevic das genaue Zuspiel direkt aus der Luft abfasst und zum 2:2 trifft .
Nach sehenswertem Absatzkick von Lakic kommt Joker Rupp plötzlich völlig frei in zentraler Position im Strafraum zum Abschluss und vollendet ins rechte Toreck !
Der soeben eingewechselte Piazon steht am Ball und jagt das Sportgerät aus 30 Metern mit einer unglaublichen Flugkurve in den rechten Winkel .
Steckte dann im richtigen Augenblick den Fuß in eine scharfe Flanke von Ekici .
Höger schnappt sich den Ball am eigenen Sechzehner , legt dann nach rechts raus zu Farfan .
Kainz gibt den Freistoß von der rechten Seite gefühlvoll zum langen Pfosten und da lauert , ganz genau , Delaney .
Zwar scheitert der Weltmeister selbst am gut herauskommenden Weidenfeller , doch im Nachsetzen kommt Lewandowski angestürmt und nickt humorlos aus knapp elf Metern ein .
Diouf bedankte sich und servierte den Ball in den Lauf von Bittencourt , der frei vor Benaglio auftauchte und zum 2:1 traf .
Maxim zirkelt einen Eckball in den Fünfmeterraum , Baumann bleibt auf der Linie stehen , so dass Harnik die Kugel aus kürzester Distanz nur noch über die Linie drücken muss !
Kalou guckt Hitz aus , schickt ihn in die linke Ecke und trifft .
Bei einem Tempogegenstoß hat Bittencourt in der Mitte viel Platz und bedient links Rudnevs .
Mainz kommt mit etwas Struktur bis an die Grundlinie , Ivanschitz gibt in die Mitte vor das Tor zurück .
Sirigu wurde auf der rechten Seite freigespielt , nach dessen Flanke drückte Wagner die Kugel über die Linie , der Schlusspunkt .
Elvedi wehrt am ersten Pfosten per Kopf genau vor die Füße von Demirbay am Strafraumrand ab , der mit links abzieht .
Der Stürmer legt ab für Chicharito , der zieht sofort ab .
Kiyotake trat an , Rudy strich der Ball über den Schädel und das Leder landete genau im langen Eck .
Plattenhardt schlägt eine Freistoßhereingabe von links in die Mitte , am langen Pfosten lauert Torunarigha , der , nicht wirklich von Platte gestört , aus kurzer Distanz zum 2:0 einköpft .
Januzaj steckt herrlich für Aubameyang durch , der frei vor Adler dieses Mal cool bleibt .
Jarsteins fahriger Pass landet aber bei Dahoud , der schnell schaltet und sofort den Pass in die Gasse auf den startenden Hazard spielt .
Die Flanke findet letztlich den komplett allein gelassenen Sailer im Zentrum , der nur noch abstauben muss .
Donati hat Platz und flankt präzise und scharf nach innen , wo sich Kießling freiläuft und per Kopf einnetzt .
Höjbjerg schickt Werner halbrechts steil , der noch kurz abstoppt und dann mit links flach genau ins rechte Eck trifft !
Brosinski schickt Hofmann , der genau im richtigen Moment startet , steil .
Briand steckt mit einem herrlichen Pass für Kiyotake durch , der von der Grundlinie von links an die Fünfmetergrenze zurücklegt .
In der Mitte ist Ibisevic schneller am Spielgerät als Plattenhardt , der den Ball auf seinem Weg ins Tor noch leicht abfälscht .
Schipplock wird zum Helden .
Harnik stochert den Ball im Fünfer irgendwie über die Linie , nachdem Füllkrug einen Flankenball von der linken Seite scharf gemacht hat .
De Bruyne bringt einen Freistoß aus dem Halbfeld in die Mitte .
Renato Augusto treibt den Ball durchs Mittelfeld und setzt vor dem Strafraum Bender ein .
Aubameyang verschafft sich etwas Platz und macht seinen Dreierpack perfekt .
Dort schraubt sich Diekmeier hoch und legt für Jung ab , der aus elf Metern auf 3:0 stellt und sein allererstes Bundesliga-Tor bejubelt .
Nach Pass des Blondschopfs nach rechts zu Rupp flog dessen butterweiche Flanke an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen einnickte .
Beck schlug eine Flanke wuchtig vor das Tor , Volland sprang in die Hereingabe und verwandelte sicher .
Müller verwandelte , schraubte damit sein Torkonto auf zehn Treffer hoch .
Meha nimmt sich der Sache aus rund 25 Metern direkt an , feuert den Ball mit wilder Flugkurve unter die Latte .
Müller erkämpft sich den Ball und leitet direkt in den Lauf des startenden Robben .
Nilsson schaltet am schnellsten , holt sich den Abpraller und überwindet anschließend Mielitz im Bremer Kasten .
Derdiyok spitzelt den Ball zu Rolfes , der aus sieben Metern trocken vollendet .
Sarr stolpert als letzter Mann kurz unglücklich und bringt so Allagui ins Spiel , der sich gegen den Youngster durchsetzt , dann auch noch Weidenfeller aussteigen lässt und aus halblinker Position ins leere Tor einschiebt !
Schmiedebach flankt von links , im Zentrum kann sich Abdellaoue gegen Jessen durchsetzen und lässt Sippel per Kopf aus sechs Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Dort schnappte sich Petersen die Kugel , der Heintz alt aussehen ließ , Horn umkurvte und zum 2:0 einschob .
Vier Meter vor dem Tor überspringt Russ Marica und köpft zum 1:0 ein .
Vieirinha flankt vom rechten Flügel in die Spitze .
Juan Bernat flankt von der linken Strafraumkante in den Rücken der Kölner Abwehr .
Nach Junuzovics Ecke war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Maxim legt dann quer ins Zentrum zu Rüdiger , der aus sieben Metern locker einschiebt .
Bengtsson tritt einen Freistoß vom linken Flügel gefährlich an die Fünfmetergrenze , wo Allagui frei steht und zum 4:0 einköpft .
Der aufgerückte Ginter kann sich im Luftduell gegen Khedira und Gregoritsch durchsetzen und köpft zum 1:0 ein .
Ben-Hatira bringt den Ball rein , Niemeyer steht wieder völlig alleine und trifft aus kurzer Distanz .
Über eine Schwegler-Meier-Kopfballstafette landete das Spielgerät bei Madlung , der artistisch per Seitfallzieher einschoss .
Rebic geht hinterher , spitzelt dem Keeper den Ball weg und macht sich dann Richtung leeres Tor auf , ehe er die Kugel flach einschiebt !
Werner ist schneller als Fritz und nickt aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Lahm wurde rechts freigespielt und flankte in die Mitte über Mielitz hinweg , Robben netzte am zweiten Pfosten volley aus vier Metern mit links ein .
Van Nistelrooy steht mutterseelenallein im Fünfer und drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Makiadi bedient Caligiuri auf links , Brecko steht wieder zu weit weg .
Doch der Kapitän schoss den Nationalspieler aus kurzer Distanz mit seinem Befreiungsversuch so unglücklich an , dass sich der Ball von Gomez ' Schienbein als Aufsetzer in hohem Bogen über Baumann hinweg in die Maschen senkte .
Meier legte im Sechzehnmeterraum auf Stendera ab und der vollstreckte kurz vor dem Pausenpfiff eiskalt zum 2:0 .
Letztlich sucht Herrmann den schnellen Abschluss .
Dort steht Dante ungedeckt und köpft mit einem Aufsetzer ins rechte untere Eck ein .
Der ehrgeizige Robben traf bald nach seiner Einwechslung .
Traoré dribbelt die Strafraumgrenze entlang nach innen und schießt dann präzise in den linken Winkel !
Inui vertändelt am eigenen Strafraum , Moravek setzt Ji perfekt ein und der visiert mit links das rechte untere Eck an .
Lahm legt perfekt quer , der ehemalige Stuttgarter muss nur noch einschieben .
Müller enteilt halblinks , seine Hereingabe verwandelt Mandzukic am zweiten Pfosten im Fallen aus kürzester Distanz .
Esswein ist auf der linken Außenbahn auf und davon .
Vestergaard startet durch und köpft die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Ehe Müller einen halbhohen Pass von Coman von der rechten Grundlinie in typischer Manier vollendete .
Nach Guerreros kluger Flanke von links am Strafraumrand nimmt Sala den Ball aus etwa 18 Metern volley und trifft per Aufsetzer ins linke untere Toreck .
Nach der anschließenden Ecke von Diego war es dann endgültig passiert .
Kostic zieht saftig ab und platziert das Leder im rechten unteren Eck .
Der Brasilianer nimmt den Kopf hoch , legt quer auf Volland , der aus acht Metern locker ins rechte Eck einschiebt .
Friedrich legt auf für Kießling .
Caldirola legte unfreiwillig für Stindl auf , der gekonnt aus 18 Metern mit links zum Pausenstand einnetzte .
Papadopoulos verspringt der Ball , Müller sagt danke und netzt wuchtig aus sieben Metern ein .
Derdiyok zeigte dann abermals , wie man es besser macht .
Soeben hat Joker Drmic Vestergaard einen Taktikzettel von Coach Hecking überreicht .
Werner trifft nach einer Flanke den Ball nicht richtig , wodurch das Leder Didavi vor die Füße rollt .
Letztlich kommt Sakai ran , der direkt im Zentrum den freien Harnik findet .
Das nutzt Reisinger sofort aus , umdribbelt drei Hamburger wie Slalomstangen , taucht danach frei vor Adler auf und vollendet mit einem präzisen Schuss in den linken Winkel .
Den weiten Einwurf von links von Willems lässt Haller am Fünfmeterraum geschickt mit dem Oberschenkel für Boateng abtropfen , der aus kurzer Distanz flach einschießt !
Der Torjäger passte nach halbrechts , wo Bastos aus 16 Metern per Linksschuss flach ins linke Eck einschob .
Djakpas nicht allzu scharfen Flachschuss kann Hradecky nicht festhalten , und Uth staubt aus drei Metern zur Entscheidung ab .
Schiedsrichter Wingenbach entschied sofort auf Strafstoß , den Salihovic mit ein wenig Unterstützung der Latte zur Führung verwandelte .
Am Strafraum spielt er Vidal in zentraler Position an , der Chilene steckt für Lewandowski durch und dieser hebt die Kugel technisch versiert über Fährmann hinweg ins Netz .
Werner selbst trat schließlich an und verwandelte sicher ins rechte untere Eck .
Zoller vollendet mit der Pike aus neun Metern ins lange Eck .
Castro trickst Davids aus .
Brandt will in den Strafraum ziehen , Strohdiek geht dazwischen und spitzelt den Ball rüber zu Son , der von der Strafraumgrenze direkt flach rechts unten einnetzt .
Caiuby läuft links die Linie entlang und flankt dann nach innen .
Für den ersten Höhepunkt im zweiten Durchgang sorgte aber erneut Raul .
Im Nachfassen hat Ramos keine Probleme mehr , staubt zum 3:0 für seine Farben ab .
Nach einem Ping-Pong-Ball setzt Gentner nach , schüttelt Jantschke ab und überlupft dann ter Stegen mit einem Heber aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Ya Konan schickt Stindl los .
Der Ball landet über Umwege bei Caicara , der aus spitzem Winkel abzieht .
Kurz darauf verwertete der Stürmer auch ein Zuspiel von Alaba und drückte die Kugel aus kurzer Distanz zum 3:2 über die Linie .
Im Zentrum fliegt der Ball über Feulner hinweg zu Kumbela , der aus fünf Metern einnickt .
Langeneke erweist sich einmal mehr als guter Elfmeterschütze und verwandelt sicher .
Castro treibt den Ball entschlossen durch das Mittelfeld und sieht im Augenwinkel , dass Rechtsverteidiger Jedvaj schwungvoll in den Strafraum durchstartet .
Götze zieht im Zentrum das Tempo an , Oczipkas Ausrutscher ermöglicht den Torschuss von Oczipkas .
Nach einer Freistoßflanke aus dem Mittelfeld kam Sulu gegen die nicht zuschnappende Abseitsfalle der Bremer und dem zu spät aus dem Tor gekommenen Wiedwald zum Kopfball und vollstreckte über den Keeper hinweg ins verwaiste Tor .
Okazaki nimmt ein weites Zuspiel auf der rechten Seite an , zieht nach innen , lässt Fuchs stehen und vollstreckt präzise mit links ins linke Eck .
Dann aber staubte er nach einem Schuss von Schwegler auf der Torlinie ab .
Das für die Münchner erlösende 2:0 ging aber erneut auf das Konto des lange Zeit verschmähten Gomez .
Elvedis kapitaler Fehlpass landet bei Volland , der sofort losrennt und dann das Auge für Kramaric hat .
De Blasis brachte dabei erneut einen klugen Pass an , Malli drehte sich um den nicht frisch genug wirkenden Tah , drang in den Strafraum ein und hob das Leder elegant über den ankommenden Leno .
Doch De Bruyne findet mit der anschließenden Freistoßflanke Knoche , der alleingelassen aus kurzer Distanz mittig einköpft !
In der Nachspielzeit tankte sich Robben noch stark durch und verdoppelte das Ergebnis sogar noch .
Plattenhardt bringt eine punktgenaue Flanke in die Mitte und findet Kalou , der den Kopf hinhält und aus sechs Metern das 2:5 erzielt .
Mit dem Rücken zum Tor überloppte er Gegenpart Pezzoni , und am zweiten Pfosten nickte der von Brecko vernachlässigte Arnautovic per Aufsetzer ein .
Kießling ist allein durch und überwindet Adler etwas glücklich .
Pinola spielt vor dem Strafraum zu Hegeler .
Schalke dreht das Spiel nach einer Ecke von Caligiuri .
Dennoch gingen die Adlerträger nach einer guten halben Stunde in Führung , weil Holtby eine Flanke von Hrgota unglücklich ins eigene Tor abfälschte .
De Blasis übernimmt die Verantwortung und trifft ins linke untere Eck zur Führung .
Ehe der XJährige nach präzisem Querpass von Bellarabi zum Endstand abstaubte .
Mkhitaryan brach über die linke Außenbahn durch und fand am zweiten Pfosten den in Position gelaufenen Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten musste .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Koo macht es dann technisch klasse , nimmt das Leder mit und hebt es über Karius hinweg ins linke obere Toreck .
Castro Dortmund fährt einen blitzschnellen Konter über rechts .
Der für Vargas gekommene Kramaric brachte den Ball von rechts in den Strafraum , wo Uth bereit stand und das 2:1 erzielte .
Müller taucht frei vor Torwart Wolf auf und hebt das Spielgerät weiter zu Lewandowski , der ins leere Tor einköpft .
Viel zu einfach kombinieren sich Piszczek , Aubameyang und der eingewechselte Dembelé durch die Hamburger Abwehr .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Doch der bekommt den Querpass zu Lasogga hin , der ins leere Tor einschiebt !
Sorg durfte ungestört aus dem rechten Halbraum flanken , Kochs Kopfballabwehr wurde zur Vorlage für Anton , der das Spielgerät mit einem satten Rechtsschuss von der Strafraumkante im Tor versenkte .
Nach einem zu zentralen Distanzschuss von Bregerie griff Bregerie und bereits kniende Keeper daneben und ließ den eigentlich harmlosen Abschluss durch seine Finger gleiten .
Luiz Gustavo fälschte das Leder ins kurze Eck ab .
Besser machte es wenige Sekunden später Jojic , der mit einem Schlenzer von der rechten Strafraumseite kurz vor der Pause auf 2:0 erhöhte .
Nach einem Einwurf von da Costa kommt der Ball schnell zurück zum Außenverteidiger , der von rechts ins Zentrum flankt .
Ribery geht gegen Hubnik im Strafraum ins Dribbling , Hubnik fährt das Bein aus , der Franzose fällt .
Holtby treibt über die linke Seite an und findet im Rücken der Abwehr Müller , der sich die Kugel auf seinen Linken legt und präzise ins rechte untere Eck abschließt .
Das Tor will Niedermeier unbedingt .
Mehmedi nimmt das Leder an der Mittellinie auf , sein Traumpass erreicht Guedés Laufweg , der Russ und Djakpa enteilt , Trapp umkurvt und überlegt einnetzt .
Russ spielt einen vertikalen Pass durch die Schnittstelle der Kölner Abwehr in den Lauf von Castaignos , der frei vor Horn auftaucht und aus zwölf Metern cool zum 2:0 einschiebt .
Rausch tritt an und versenkt den Ball sicher im rechten unteren Eck .
Elvedi bricht auf der rechten Seite und durch und passt mit viel Übersicht nach hinten zu Johnson , der das schöne Zuspiel veredelt , indem er den Ball kraftvoll in die Maschen zum 2:2 jagt .
Lakic spielt Vucinovic halbrechts vor der Strafraumgrenze an .
Dort kommt Mandzukic angerauscht und köpft aus kurzer Distanz ein .
Ujah scheitert aus abseitsverdächtiger Position im ersten Anlauf per Fuß an Drobny , den Abpraller köpft er über Drobny ins Tor .
Vidal schlägt Plattenhardt an den ersten Pfosten , wo Ibisevic die Kugel aus zwei Metern hoch über die Linie bugsiert .
Schürrle treibt den Ball nach vorne , Castro übernimmt und passt genau zum in die Gasse gelaufenen Schürrle , der sich bedankt und ter Stegen aus kurzer Distanz überwindet .
Abdellaoue nahm das Leder auf , drang in den Strafraum ein und schlenzte aus spitzem Winkel gekonnt aus sieben Metern hoch ins linke Eck .
Max flankt von der linken Seite und findet im Zentrum Khedria , der setzt sich gegen Belfodil durch und nickt den Ball ins rechte Eck .
Dahoud steckt es mit einem herrlichen Zuspiel auf Johnson durch , den aus halbrechter Position flach ins lange Eck mit Hilfe des Innenpfostens einschiebt .
De Bruynes Ecke landet bei Naldo , der im Sechzehner sträflich frei zum Kopfball kommt und so für Luiz Gustavo auflegt .
Schürrle schickt Ivanschitz halblinks steil .
Am zweiten Pfosten enteilte Caligiuri seinem Bewacher Diekmeier und verwandelte per Direktschuss .
Ibisevic tritt an und verwandelt ins rechte Eck , Horn hat sich für das linke entschieden .
Joker Vieirinha hatte auf der rechten Außenbahn viel Platz zum Flanken und fand sieben Meter vor dem Tor Olic , der sich mit einem schnellen Antritt von seinen Bewachern absetzte und per Flugkopfball gegen die Laufrichtung von Wolf vollendete .
Den Querpass von Hradecky lässt Hasebe durch , dahinter nimmt Meier Maß und platziert das Leder aus 22 Metern ins linke untere Eck .
Eine Flanke von Clemens fand Jojic am zweiten Pfosten , der aus sieben Metern präzise ins linke Eck einköpfte .
Zuber hat viel Raum , geht nach innen , legt sich die Kugel an Bauer vorbei und schiebt aus 15 Metern ins rechte Toreck ein .
Ginter spielte Kagawas Diagonalpass rechts in den Strafraum von der Grundlinie zurück an den Fünfer , von wo Aubameyang ins rechte Eck einschoss .
Pizarro gibt per Außenrist rechts raus zu Gebre Selassie , der aus elf Metern einfach mal wuchtig draufhält und den Ball ins lange Eck hämmert .
Oczipkas scharfe Flanke findet an der Fünfmeterraumkante Aigner , der volley mit links präzise ins rechte untere Eck abschließt .
Werner zieht eine Ecke von links mit Effet ins Zentrum .
Serdar zieht aus 16 Metern ab und trifft zum 3:1 in die Maschen .
Cigerci lupft den Ball in den Lauf von Daems .
Renato Augusto jagt dem Mainzer Renato Augusto den Ball ab und jagt die Kugel aus 20 Metern oben links ins Tor .
Kagawa legt im Strafraum per Hacke für Reus ab , der den Ball wiederum mit links annimmt und dann mit rechts über die Linie spitzelt .
Dort nimmt Roberto Firmino den Ball elegant an und schiesst unbedrängt ein , da der SC auf Abseits spielte .
Sakai fackelt nicht lange und zieht von rechts aus 14 Metern flach ab .
Ohne Druck kann der Peruaner in den Lauf von Ribery spielen , der von halblinks an Zieler vorbei aus elf Metern das 2:0 erzielt .
Can verschafft mit einem gekonnten Hackentrick auf der linken Seite Rolfes ein wenig Zeit , um Kießling halblinks steilzuschicken , der sich gegen Rüdiger allzu leicht durchsetzen kann und abgeklärt ins rechte Toreck schlenzt .
Kagawa luchst ihm den Ball ab und leitet direkt weiter in die Gasse zu Großkreutz , der per Hacke zurück auf Kagawa passt .
Ochs setzt sich technisch stark gegen Daems durch und lässt Bailly mit einem Schuss ins linke Eck aus 15 Metern keine Chance .
Klein schlenzte den Ball von der Strafraumgrenze aufs Tor , Didavi lief ein und touchierte das Leder aus Abseitsposition mit dem Stollen , ein irregulärer Treffer .
Sunjic rauscht Lustenberger heran und schießt den Ball volley ins rechte Toreck .
... und nach kurzem Querpass knallt Schieber das Leder flach an der Mauer vorbei genau ins rechte Eck !
Hlousek leitete einen Einwurf von links über sich hinweg zum Japaner , der von einem Stellungsfehler von Garcia profitierte und verkürzte .
Anschließend tunnelt Kostic Baumann .
Bellarabi wird bei einem energischen Tempolauf von Matip zu Fall gebracht .
Junuzovic findet den Kopf von Lukimya , der die Kugel auf den oberen Halsbereich von Selke verlängert .
Kapitän Daems , " Mr. 100 Prozent " der alle Elfer getroffen hat , fehlt , also übernimmt Kruse die Verantwortung .
Wagner verpasst zunächst eine Flanke von Diaz knapp .
Bentaleb bringt die Flanke , im Zentrum schraubt sich Burgstaller gegen Jung hoch und köpft per Bogenlampe hoch ins rechte Eck .
Schäfer hatte einen an Kopfball von Werner fast schon sicher , der Ball glitt ihm jedoch unglücklich durch die Hände und rutschte ihm dann auch noch durch die Beine ins Tor .
Hünemeier ist mit aufgerückt , setzt sich im Duell mit Jara durch und trifft per Kopfball-Bogenlampe ins lange Eck !
Dost legt herrlich per Hacke auf Didavi ab , der die Kugel aus 14 Metern freistehend knallhart im linken Kreuzeck unterbringt .
Pitroipa flankte maßgenau an den langen Pfosten zu Son , der Fromlowitz aus ganz spitzem Winkel mit einem Kopfball ins lange Eck mustergültig verlud .
Und Hunt tritt an , verwandelt knallhart ins rechte Eck .
Der Franzose tanzte im Strafraum Ribery aus und schob dann aus kurzer Distanz zum 1:0 ein .
Nach Kampls exzellentem Pass in die Tiefe lenkte Fährmann Chicharitos scharfe Hereingabe mit dem Fuß noch ab , doch der Ball traf den Kopf von Riether , der machtlos miterleben musste , wie das Leder anschließend die Torlinie überquerte .
Geburtstagskind Max durfte unbehelligt von links flanken , Caiuby in der Mitte ohne Bedrängnis einköpfen .
Hahn freute das , Hahn netzte nervenstark aus sieben Metern ein und besorgte die verdiente Führung .
Darida ließ sich die Chance nicht entgehen und überwand Horn , der in der richtigen Ecke war , zum 1:0 .
Am ersten Pfosten steigt Drmic unbedrängt hoch und köpft den etwas in den Rücken geflankten Ball technisch anspruchsvoll links oben ins Tor .
Doch kurz darauf flankt Demirbay mit links und Effet zum Tor erneut nach innen .
Ibisevic , der zuletzt noch aufgrund eines Bruchs der Kieferhöhle mit Maske gespielt hatte , verwertete eine Flanke von Pekarik präzise per Kopf .
Petersen trifft seinen dritten Elfmeter im zweiten Spiel und bringt den SC per Flachschuss ins rechte Eck in Führung .
Leitner treibt den Ball über das halbe Spielfeld , behält dann die Übersicht und bedient den mitgelaufenen Traoré mustergültig .
Kruse wackelt noch Tah aus und schießt eiskalt mit links ein .
Höger flankt aus dem Mittelfeld mit Gefühl nach links an den Strafraumrand zu Choupo-Moting , der den Ball gekonnt annimmt und dann mit links halbhoch genau ins rechte Toreck einschießt !
Kiyotake ist im Zentrum frei , nimmt die Kugel mit der Brust an und jagt das Leder aus acht Metern volley unter die Latte .
Schmid ließ sich die Gelegenheit nach einem Foul von Baier nicht entgehen , zirkelte das Leder aus rund 30 Meter in den linken oberen Winkel .
Dort schraubt sich Fink hoch und köpft aus 15 Metern zentraler Position ins linke Eck ein .
Der Österreicher bediente im Strafraum schließlich in der Mitte Leitner , der mühelos zum 1:0 für die Schwaben einschob .
Gentner will den Ball rechts im Strafraum nach innen legen .
Kramaric tritt an und versenkt den Strafstoß sicher links oben im Tor .
Nach einem perfekt vorgetragenen Konter passt Roberto Firmino überlegt zu Modeste , der den Ball mühelos über die Linie befördert .
De Bruyne zog einen Freistoß aus dem Mittelfeld einfach mal hoch in den Strafraum zu Prödl , der sich gegen Joselu durchsetzte und aus zehn Metern an Casteels vorbei in die Maschen köpfte .
Referee Stark zeigt auf den Punkt , Huntelaar verwandelt sicher .
Wesley versetzt links Abel und flankt .
Der MIttelfeldmann flankte butterweich in die Mitte , wo Holtby per Kopf ins rechte Eck einnickte .
Costas Solo eröffnet Ribery die Großchance frei vor Özcan .
Upamecano verliert die Kugel an Risse , der spielt Bernardo aus und läuft die Grundlinie entlang in Richtung Tor .
Wellenreuther patzt und lässt nach vorne prallen , wo Ben-Hatira im Fallen abstaubt .
Über Umwege kommt sie zu Dahoud , der aus der Distanz abzieht und Hitz mit seinem Flachschuss überwindet .
Bell nutzte zunächst einen Stellungsfehler Mavrajs bei einer Mainzer Ecke und köpfte zum 2:1 ein .
Sahin erkennt , dass Giefer zu weit vor seinem Kasten steht und trifft dann aus 31 Metern mit einem tollen Schuss zum 1:0 .
Nach einem Freistoß von Castro aus dem Halbfeld fabriziert Reinartz im Zentrum eine Kerze .
Schürrle verwandelte den Strafstoß sicher .
Dieser bewies anschließend große Übersicht und schob quer an die Fünferlinie zu Lasogga , der nicht unverdiente Ausgleich .
Mehmedi zog von links nach innen und schloss aus 15 Metern ab .
Der Innenverteidiger nämlich schießt Hunt den Ball an die Brust , der folglich frei auf Baumann zueilen kann .
Traoré schlägt dabei die Flanke von rechts , findet seinen Sturmkollegen im Zentrum , der sich stark gegen Hoogland durchsetzt und gegen die Laufrichtung von Torhüter Fährmann einnickt .
Ribery kam ans Leder , Müller und Gomez kreuzten geschickt und öffneten den Raum für den platzierten Torschuss des Franzosen aus 16 Metern .
Prib flankt per Freistoß von halbrechts , Baumann tauscht unter dem Ball durch und Bittencourt nickt aus kurzer Distanz ein .
Robben erläuft Müllers klasse Diagonalpass , bleibt gegen den grätschenden Bugera halbrechts auf den Beinen , umkurvt Sippel und schiebt den Ball aus kurzer Distanz ein .
Götze bleibt trotz Klammergriff Plestans am Ball .
Nach einem Doppelpass mit Arango setzt der Norweger zum Solo an , zieht dabei an drei Mann vorbei und verkürzt anschließend aus 15 Metern zentraler Position .
Herrmann Einen weiten Pass aus der eigenen Hälfte von Kramer erreicht Kruse nicht , Torwart Casteels klärt aber vor dem heranstürmenden Gladbacher per Fußabwehr unsauber .
Zwei Minuten später erlaubte sich Son einen folgenschweren Fehlpass im Spielaufbau , Ya Konan kam daraufhin zum Schuss und jagte den Ball aus der zweiten Reihe in die Maschen .
Cissé netzte frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Nach einem Abstoß von Schwolow köpfte Joker Johnson das Spielgerät zu Stindl , der sich von seinen Bewachern löste und dann den rechten Innenpfosten traf , von wo der Ball zum 1:0 ins Tor sprang .
Der Däne wiederum hatte das Auge für den im Zentrum stehenden Junuzovic , der aus etwa elf Metern vollstreckte .
Schiedsrichter Christian Dingert ließ weiterspielen , so dass Kahlenberg die entstandene Konfusion in Gladbachs Abwehr clever zu einem wuchtigen Schuss unter die Latte nutzte .
Über die Stationen Oczipka , Inui , Aigner landet der Ball beim heranrauschenden Jung , der den Ball mit Wucht ins lange Eck jagt .
Salihovic flankte mit Schnitt zum Tor von links an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
Ribery flankt ideal auf Robben , der nur noch den Fuß hinhalten muss um den Ball zum 1:0 im Tor unterzubringen .
Keiner Akteur kommt so richtig ran , so dass Jantschke den Ball am hinteren Pfosten aus sechs Metern an Rudy vorbei per Kopf in Tor drücken kann .
Obasi fackelt nicht lange und jagt die Kugel aus 16 Metern flach ins Tor .
Mehmedi wird an der Grundlinie auf der linke Seite nicht konsequent angegriffen , er flankt vor das Tor , Klein hält noch den Fuß rein und fälscht die Hereingabe ab .
Müller fängt den Ball ab und marschiert los .
Nachdem Cordoba einen Freistoß auf Höhe des linken Strafraumecks gezogen hatte , schlenzte Öztunali den folgenden Freistoß ins Tor .
Özils Freistöße bedeuten immer Gefahr .
Oczipka nimmt Rebic links im Strafraum mit .
Nach einem weiten Ball steht Mainz defensiv ganz schlecht gestaffelt und Novakovic ist durch .
Ivanschitz flankte vom linken Strafraumeck an den zweiten Pfosten , Szalai traf im Fallen mit rechts ins linke Eck .
Mölders überlässt Werner , der von rechts quer läuft und dann in die Gasse im genau richtigen Moment auf den startenden Hahn passt .
Hummels spielt einen weiten Ball an den Hamburger Strafraum , Djourou will die Kugel annehmen , hat dabei aber Probleme .
Kalou spielt den Ball auf die linke Seite zu Plattenhardt .
Dessen Ballannahme und Weiterleitung zu Aigner war eine flüssige Bewegung , und Aigners Heber über den herausstürzenden Adler ebenfalls sehenswert .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball souverän links unten im Tor .
Dort stiehlt sich Koo davon , scheitert aus spitzem Winkel zwar erst noch an Kraft , von seiner Hand prallt die Kugel aber genau vor die Füße von Okazaki .
Reus spielt einen weltklasse Pass .
Es schien auf eine Nullnummer hinauszulaufen , doch dann schlug Poulsen zu , kurz nachdem Orban nach einem Rempler gegen Volland seine zweite Gelbe Karte und damit Gelb-Rot gesehen hatte .
Der Tscheche legte den Ball quer und Dick hatte zentral vor dem Tor keine Mühe , den Ball über die Linie zu drücken .
Im Zentrum setzt sich Bebou im Luftduell mit Henrichs durch und nickt aus knapp sechs Metern in die Maschen ein .
Reus sagt danke und erledigt die Halbzeitführung mit einem Traumtor !
Inui legt vor dem Strafraum ab auf Valdez .
Funk kommt nach einem Eckball aus der Distanz zum Schuss .
Der " bedankt " sich für den vielen Platz beim Lauterer Cissé mit seinem achten Saisontreffer .
Pukki ist keine Minute auf dem Feld , erhält einen Laufpass , zieht direkt ab und versenkt den Ball unhaltbar für Baumann im langen Eck .
Marin nimmt rechts Fritz mit , der schiebt den Ball genau in die Schnittstelle und Pizarro trifft spektakulär mit der hacke in die Maschen .
Höjbjerg lupft das Leder im Strafraum über Maroh hinweg , der dem Schalker ins Gesicht greift .
Caligiuri erhält den Ball im halblinken Mittelfeld , setzt zu einem Solo an , lässt gleich mehrere Gegenspieler stehen und schlenzt die Kugel dann aus 18 Metern punktgenau neben den Pfosten !
Nach Vorarbeit von de Bruyne zeigte sich Hunt vor Baumann kaltschnäuzig und drehte die Partie zu Gunsten der Grün-Weißen .
Schulz schließt ab , doch Gulacsi kann nicht festhalten .
Nach Risses weitem Schlag gewinnt Ujah das Luftduell gegen Toprak , Jedvaj rutscht aus und dahinter findet Finnes Volley den Weg aus acht Metern ins linke Eck .
Vieirinha spielte auf der entblößten linken Abwehrseite in den Lauf von Träsch , dessen flache Hereingabe Perisic im Fünfer über die Linie drückte .
Kiyotake flankt , der nach vorne gepreschte Sané setzt sich im Luftfduell gegen Diekmeier durch und nickt mit Hilfe des Innenpfostens zum 1:2 ein .
Raffael verwandelte vom Elfmeterpunkt mit Hilfe des linken Innenpfostens zum Endstand , Leno hatte die Ecke geahnt .
Schöpf schlägt eine Ecke von links vor das Tor .
Mielitzs schlechten Rückpass kann Marica nicht kontrollieren .
Hrgota kommt zwar nicht zum Zug , dafür aber Raffael der viel Kraft in seinen Schuss legt .
Nach einem Kölner Freistoß konterte Dortmund , Batshuayi bediente Schürrle und dieser traf mit einem herrlichen Schuss in den Winkel , der Schlusspunkt .
Cissé tritt an und schiebt die Kugel rechts in die Ecke .
Nicht einmal 90 Sekunden waren gespielt , da erkämpfte sich Schipplock das Leder und legte von der Grundlinie mustergültig in den Rücken der Abwehr , Holtby war zur Stelle .
Diekmeier hat Kobiashvili erneut düpiert und flankt ins Zentrum .
Werner , von Augustin auf die Reise geschickt , ließ Pekarik halblinks spielend leicht aussteigen und vollstreckte anschließend ins rechte Eck .
Ilsanker , der heute in die Innenverteidigung beordert worden ist , spielt einen katastrophalen Rückpass und zwar direkt in den Fuß von Aubameyang .
Matip leistete sich einen Fehlpass , Marx bediente Marx und der schob an Hildebrand vorbei ein .
Alvaro Dominguez tankt sich bis zur Grundlinie durch und hat dann das Auge für Kramer im Rückraum .
Geis bringt eine Ecke von rechts , im Zentrum setzt sich Matip unter anderem gegen Russ durch und nickt aus acht Metern unhaltbar ins linke Eck ein .
Und Brekalo/Donis eine gewaltige Chance von Dreifach nicht nutzten .
Eine Ecke von Stendera von rechts , die Ignjovski erzwungen hat , verlängert Russ per Kopf zu Meier , der goldrichtig steht und das Leder trocken über die Linie drückt .
Raffael erahnt sie im Rücken von Dante , spielt den Ball perfekt für Ramos in den Lauf und der Kolumbianer zielt trocken , präzise und durch die Beine von ter Stegen .
In der Mitte " klärte " Hünemeier den Ball vor die Füße von Didavi , der aus acht Metern direkt zum 1:1 einschoss .
Der Standard von Kiyotake fand in Marcelo den passenden Abnehmer , der mit dem Rücken   glücklich verkürzte .
Koo geht auf der linken Seite an Gülselam vorbei und zieht im Strafraum nach innen .
Amsif parierte , doch Gomez stand goldrichtig und nickte aus kürzester Distanz am Keeper und an Davids vorbei ein .
Kramaric entscheidet sich für einen Flachschuss in die von ihm aus gesehen linke Ecke .
Am Elfmeterpunkt stand Choupo-Moting völlig ungedeckt und köpfte präzise ins rechte Eck ein .
Nach einer Ecke kann Torunarigha nicht endscheidend klären , und so landet der Ball beim eingewechselten Bruma .
Kramer erobert im Mittelfeld den Ball und hebt das Leder äußerst elegant in den Lauf von Raffael .
Dort legte sich Ujah den Ball mit der Brust geschickt selbst vor und spitzelte das Spielgerät schließlich abgeklärt an Manninger vorbei aus der Luft ins Tor .
Kalou ist völlig blank und köpft aus wenigen Metern ein .
Kachunga hält freistehend aus kurzer Distanz den Fuß hin und netzt ein !
Inui kommt an den Ball , geht mit Tempo Richtung Strafraum und schlenzt aus 13 Metern von halblinks gekonnt ins äußerste rechte Eck .
Gentner steckte halblinks auf Gentner durch , der Petkovic aus sieben Metern per Linksschuss das Nachsehen gab .
der Pass kommt mustergültig zum freistehenden Schürrle und der hat da überhaupt keine Mühe abzustauben .
Der Pass von Olics findet im Strafraum Dost , und der Sturmtank , der fast ausgewechselt worden wäre , lässt Junior Diaz ins Leere laufen und vollstreckt perfekt ins linke Eck .
Lukimya Ignjovski bringt das Leder aus dem rechten Halbfeld in die Mitte , Lukimya schraubt sich hoch und nickt mit dem Hinterkopf mit Hilfe des linken Pfostens zur Führung ein .
Hosogai schickt Schulz am linken Flügel bis an die Grundlinie .
Der FCB kombiniert sich mit van Bommel und Schweinsteiger , der direkt auf Altintop ablegt , flüssig Richtung Tor .
Die Ecke von Junuzovic kam im Strafraum beim völlig freien Veljkovic an , der schob zum 1:0 ein .
Mkhitaryan straft mich lügen .
Fathi flankte von der linken Seite , Schürrle flog in der Mitte in den Ball , den Aogo hoch unter die Latte ins eigene Tor lenkte .
Nachdem Cissé mit einem Flachschuss aus 16 Metern die Freiburger Führung besorgt hatte .
Nach einem Freistoß von Ekici köpft Silvestre aus dem Bremer Strafraum genau in die Füße von Gündogan , der viel Zeit hat Maß zu nehmen .
Mit einem einfachen Doppelpass hebeln Podolski und Clemens die rechte Abwehrseite aus .
Osako wieder spielt den Pass in die Tiefe zum startenden Ujah , der im Eins-gegen-Eins Baumann aus 14 Metern keine Chance lässt .
Über Hector kam das Leder zurück zu Zoller , der sich bedankte und aus neun Metern mit der Pike ins lange Eck zum Halbzeitstand vollendete .
Huszti zirkelt das Leder am rechten Strafraumeck unhaltbar über die Mauer .
Shaqiri bringt eine Ecke von links , Dantes Kopfball kratzt Schmidtgal von der Linie , trifft aber nur Mavraj .
Diallo spielt Muto an , der sich mit dem Rücken zum Tor um Baumgartl herumwindet und aus 22 Metern sofort abzieht .
Reus eilt auf Kapino zu , huscht an diesem vorbei und schließt souverän zum 2:1 ab .
Kruse kommt auf der linken Seite durch und flankt .
Okazaki läuft alleine auf Drobny zu und schiebt sicher zum 1:1 ein .
Am ersten Pfosten stemmt sich Wollscheid in die Luft und trifft mit einem präzisen Kopfball ins rechte Eck für Leverkusen !
Vrancic legt einen Freistoß quer , Elabdellaoui zieht ab und Kessel hält den Fuß rein .
Geis ' Ecke landete im Zentrum bei Bungert , der sich dynamisch durchsetzte und wuchtig per Kopf das 1:0 markierte .
Müller nimmt einen langen Ball gekonnt herunter und hat das Auge für Kroos .
Raffael gewinnt an der Seitenlinie das Bodenduell gegen Klose .
Bartels legte im Strafraum quer zu Grillitsch , der an Bürki scheiterte , aber Ujah stand da wo ein Torjäger stehen muss und schob zum Ausgleich ein .
Farfan dreht sich in Schürrle und setzt dann zum Sprint an .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus halblinker Position aus etwa 27 Metern mit Effet Richtung rechtes Toreck .
Pranjic kann Reus nicht aufhalten , der spielt kurz quer und van Buyten ist den Schritt zu spät gegen de Camargo am Ball .
Hunt hat die Glanzidee .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Pospech legt zurück , Geis flankt hinter die Abwehr und Choupo-Moting schließt sicher ab .
Diouf treibt den Ball Richtung Strafraum und spielt zurück auf den Dänen , der aus 14 Metern halbrechter Position mit rechts abzieht , Benaglio tunnelt und zum 1:0 trifft .
Djeko spielt rechts raus zu Pekarik , dessen Flanke kommt abgefälscht von Djakpa in die Mitte und Diego setzt einen Fallrückzieher an Fromlowitz vorbei in die Maschen .
Ehe Lewandowski einen Querpass des Weltmeisters nur noch über die Linie drücken musste .
Nach einem Freistoß von Weiser bringt Schieber den Ball ungedeckt vom linken Fünfereck ins Zentrum zurück , wo Stark ebenfalls sträflich frei aus drei Metern ins rechte Eck einnickt .
Fährmann hat die Finger dran , kann aber nur ablenken und Harnik staubt aus kürzester Distanz ab .
Inui ist halblinks im Strafraum durch , kommt von Hasebe bedrängt zu Fall .
Kramaric tritt an und versenkt den Ball flach im rechten Eck .
Kalou spielte in Strafraumhöhe quer auf Ibisevic , der den Ball um Bungert herumstreichelte und aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck traf .
Clemens gibt den Ball von der rechten Seite im Strafraum ins Zentrum zu Jairo .
Dort steigt Volland hoch , beweist Übersicht und nickt die Kugel in den Rückraum zum lauernden Alario .
Fritz flankt von der linken Seite .
Ribery vernaschte erst einmal Piszczek auf dem linken Flügel , zog die Grundlinie nach innen , hob den Ball etwas glücklich über Keeper Bürki hinweg , stolperte hinterher und am Ende drückte Lewandowski die Kugel zum 4:0 über die Linie .
Der Sport-Club verteidigte an der eigenen Strafraumkante zu leichtfertig , Gulde klärte den Ball unzureichend vor die Füße von Didavi , der Schwolow mit einem platzierten Linksschuss keine Chance ließ .
Sowohl Hahn als auch Mavraj kommen gegen Maxim zu spät , der aus etwa zwölf Metern flach ins linke Eck trifft .
Nach Pulisics prima Dribbling auf der rechten Seite zieht er in Richtung Zentrum und leitet zu Sancho weiter , der auch davon profitiert , dass Henrichs ausrutscht .
Im dritten Anlauf klappt 's für Bernardo .
Didavi zieht von rechts in die Mitte , legt auf Heise weiter .
Und Geis macht 's und wie .
Nordtveit serviert von rechts zentral vor das Tor zu Hahn , der aus zehn Metern einschiebt .
Okazaki drückt den Ball aus einem Meter rein .
Der neue Castaignos schiebt einen scharfen Querpass von Seferovic in der Mitte ins Netz .
Dort geht Brandt volles Risiko und jagt die Kugel aus zentraler Position volley an Korb vorbei in die Maschen .
Der ebenfalls eingewechselte Gentner flankte von der linken Seite mit Schnitt , in der Mitte verpassten alle Akteure einschließlich Keeper Butt und der Ball landete im rechten Eck .
Der Mittelfeldmann geht an Knoche und im Sechzehner an Bruma , der wegrutscht , vorbei und legt mit Übersicht quer auf Cordoba .
Nach Freistoßflanke aus dem rechten Mittelfeld von Werner steht Bobadilla als einziger goldrichtig und trifft per Kopfballaufsetzer ins linke Toreck !
Charisteas wird in halblinker Position in Strafraum geschickt .
Mit einem Traumpass von Inui enteilt Aigner der Augsburger Abwehr und seinem Bewacher Langkamp .
Kurz darauf war erneut Szalai zur Stelle , der nach feiner Kombination über Zuber und Rudy seinen Doppelpack perfekt machte .
Thommy schickt Gomez noch aus der eigenen Hälfte steil .
Lahm behält mit einem scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr die Übersicht und Ribery vollendet zentral aus etwa elf Metern zum 1:0 für den Tabellenführer .
Junuzovic bezwingt Baumann mit einem Schuss aus spitzem Winkel ins kurze Eck .
Dort war Hlousek schneller als Kessel und drückte den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Mit etwas Glück landete der Ball nach einem Schuss von Hegeler von der Strafraumkante und einer Richtungsänderung von Lukimya bei Stocker , der sich schnell drehte und hart unter die Querlatte vollendete .
Brecko hat auf der rechten Seite Platz und sprintet in den Strafraum .
Zuerst machte der eingewechselte Petersen mit seinem Treffer zum 2:0 vermeintlich den Deckel drauf .
Nachdem Petersen gut nachgesetzt und sich das Leder zurückerkämpft hatte , musste Junuzovic aus fünf Metern nur noch seinen linken Fuß hinhalten Bremen .
Bei einem Abschlag von Leno gewinnt Kießling das Kopfballduell gegen Jantschke und legt so per Kopf für Calhanoglu auf .
Werner tunnelte Starke aus spitzem Winkel .
Amedicks indiskutables Zweikampfverhalten lässt Müller an der Grundlinie durchkommen , seinen Rückpass netzt Gomez freistehend aus zehn Metern ein .
Sokratis hatte sich im Sprung gegen Heintz und Horn ein wenig Platz verschafft .
Pollersbeck kann nicht festhalten , Ginczek ist da und schießt aus vier Metern am Keeper vorbei ins linke Eck .
Uth zieht aus 18 Metern zentraler Position ab und donnert den Ball sehenswert in den rechten Winkel .
Harnik erwies sich als belebendes Element , kein Zufall , dass Harnik nach Zuspiel von Cacau gegen nun leichtfertige Münchner seinen zweiten Treffer erzielte .
Modeste nahm den Ball aus elf Metern vor Gegenpart Dragovic mit dem rechten Innenrist als Drop-Kick , die Kugel senkte sich hoch ins lange Eck .
Kagawa wuselt sich im gegnerischen Sechzehner durch , schießt aber nur Bungert an .
Djurdjic Nehrig bringt den Ball von links , Meier verlängert per Kopf unabsichtlich an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic lauert und aus kürzester Distanz einnickt .
Der Schuss von Calhanoglu saust aber durch die Beine von Karius und knapp an Pospech und Noveski vorbei ins Tor .
Teber verlängerte eine Ecke von der rechten Seite vors Tor , Fenin hielt den Fuß hin und von seinem Oberschenkel prallte der Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Van der Vaart fackelt am linken Strafraumeck nicht lang und jagt den Ball per kernigem Linksschuss hoch ins lange Eck .
Junuzovic schließt platziert in die rechte Ecke ab .
Callsen-Bracker verlängert am ersten Pfosten , am zweiten erwischt Bobadilla die Kugel mit links , die Rettungstat von Russ im rechten Eck kommt zu spät , absolut verdient .
Novakovic bekam einen Freistoß von Rudy unglücklich an den Arm und verlängerte den Ball zum 0:1 in die eigenen Maschen .
Einen Angriff über rechts schloss Ginter gekonnt ab .
Der Schuss von Salihovic wird noch geblockt , der Ball landet bei Firmino .
Für die Entscheidung sorgte Modeste dann schließlich acht Minuten vor dem Ende der regulären Spielzeit .
Arnold flankt gefühlvoll in die Mitte zu Caligiuri , Plattenhardt hebt das Abseits auf .
Frantz eroberte im Zentrum den Ball und passte von der Mittellinie in den Lauf von Ginzcek , der Süle enteilte und an Casteels vorbei Treffer Nummer drei erzielte .
Beck hat auf dem rechten Flügel viel Platz und flank auf den Elfmeterpunkt .
Vogt will den Ball prallen lassen , Schipplock spritzt dazwischen , startet zur Grundlinie durch und legt den Ball in den Rücken der Abwehr .
Volland legt geschickt quer und der Spanier vollendet freistehend .
Mkhitaryan zirkelt eine Ecke von links gefährlich an die Fünfmeterraumgrenze , wo sich Hummels robust gegen drei Bewacher durchsetzt und ins rechte Eck einköpft !
Nach einer maßgeschneiderten Flanke von Bailey steht Alario , der sich hinter Mavraj davongeschlichen hatte , perfekt und hält aus sieben Metern zentraler Position den Fuß hin .
Sam schickt Kießling allein auf Adler zu , der überlegt vom Strafraumrand zu Saisontor 25 einschießt !
Gentner kommt schließlich an den Ball und spielt diesen unfreiwillig direkt zu de Bruyne , der halbrechts vom Strafraumrand direkt wuchtig und maßgenau ins rechte obere Toreck einschießt !
Draxler spritzt dazwischen , dribbelt durch drei Stuttgarter hindurch und serviert Farfan die Kugel auf dem Silbertablett .
Doch dann trat der kurz zuvor eingewechselte Jojic zum Freistoß an , versenkte das Leder mustergültig aus 16 Metern in die Maschen zum 3:2 und hauchte seiner Mannschaft so neues Leben ein .
Mehmedi verwertete Schmids Eckball , indem er das Spielgerät handlungsschnell mit dem Kopf ins Netz jagte .
Zehn Minuten später stand Ribery beim Abspiel des durchgebrochenen Gomez tatsächlich ganz knapp im Abseits , und erzielte nach anfänglichen Problemen bei der Ballabnahme clever das 2:0 per Hacke .
Gomez legt rechts raus auf Didavi .
Bittencourt hatte wenig Mühe , die Kugel über die Linie zu drücken .
Am Elfmeterpunkt schraubt sich Klose hoch und verlängert den Ball per Kopf ins lange Eck .
Zum fälligen Strafstoß trat Robben an , der den Elfmeter präzise in den linken Winkel schweißte .
Nach Ballgewinn der Hertha schickt Allagui Ben-Hatira halblinks steil , der im Strafraum die Übersicht behält und wunderbar Ramos bedient .
Flum will aus der zweiten Reihe schießen , doch sein Schuss landet vor den Füßen von Meier , der plötzlich freie Bahn hat und frei vor Davari aus zehn Metern lässig einschiebt .
Lazaro nimmt das Leder mit und spielt einen überlegten Pass in die Gasse auf Ibisevic , der ihn gekonnt mitnimmt , ein Stückchen nach vorne läuft und dann technisch anspruchsvoll unter Druck zum 1:0 vollendet .
Benaglio konnte zwar abwehren , doch Ehret setzte nach und drückte die Kugel aus spitzem Winkel über die Linie .
Mehmedi hält im halbrechten Rückraum den Ball , wird nicht angegriffen und spielt dann den gut getimten Pass auf den startenden Bellarabi .
So hatte Uth nach dem Flachpass von Kaderabek im Zentrum keinerlei Probleme , aus kurzer Distanz auf 1:0 zu stellen .
Schlaudraff servierte den Ball in den Lauf von Diouf , der sich gegen Felipe durchsetzte und frei vor Benaglio zum 1:0 einschob .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Fabian prallt der Ball vor dem eigenen Strafraum zu weit weg und direkt vor die Füße von Modeste .
Aubameyang schaltet den Turbo ein und ist in Windeseile auf und davon .
Harnik schickt Bebou , der nur noch Bartra vor sich hat .
Nach einem weiten Abschlag von Neuer setzt sich Raul beharrlich und etwas glücklich links am Strafraumrand gegen Breno durch .
Brouwers nutzte die gegnerische Unordnung eiskalt .
Wagner nimmt den Ball in abseitsverdächtiger Position geschickt an , steht halbrechts frei vor Hradecky .
Doch eine Koproduktion der spät eingewechselten Schäfer und Kutschke , der durch die Beine von Hildebrand traf , sorgte doch für einen Endstand .
Prödl verschätzt sich und eröffnet Olic so die Chance .
Boateng verliert die Übersicht und sieht den Ball nicht , Götze nutzt das und netzt aus zehn Metern trocken ein .
Lookman kommt aus sechs Metern mit der Fußspitze an den Ball , überwindet Horn , scheitert aber am rechten Pfosten .
Die Leihgabe erkämpft sich das Leder zurück und passt auf Junuzovic , der nur noch seinen Fuß hinhalten muss .
Szalai ist komplett frei durch und chippt die Kugel überragend über Bürki hinweg .
Schmiedebach hat viel Platz und flankt aus dem Halbfeld in die Mitte .
Letztendlich nahm Torschütze Lezcano den Ball mit der Stirn edel mit und vollendete per Dropkick unter die Querlatte .
Herrmann dreht sich und haut aus etwa 15 Metern halbrechter Position trocken drauf .
De Blasis spielt einen perfekten langen Ball auf den längst davon geeilten Malli .
Malli guckt kurz auf und zimmert das Leder ohne Kompromisse in den kurzen Winkel .
Aigner staubte am zweiten Pfosten dankend ab .
Lewandowski nickt Costas Freistoßflanke vor Heintz ins rechte Eck ein .
Ilsanker erobert hinten den Ball gegen Cordoba , ehe sich Forsberg auf die Reise begibt .
Götze schlägt das Leder von rechts in die Mitte .
Der Rechtsverteidiger flankte halbhoch in die Mitte , und Kachunga nickte aus kurzer Distanz ein .
Der Pass von Vrancic ins Zentrum nimmt Hünemeier direkt und überwindet Wiedwald aus elf Metern per Linksschuss .
Nach einer Hereingabe von Olic legt Dost auf den Brasilianer ab , der aus zehn Metern zum 2:0 einnetzt .
Luiz Gustavo rutschte erst aus und ermöglichte Babel einen Alleingang in Richtung Neuer , dann spritzte Luiz Gustavo bei Babels Abschlussversuch dazwischen und bugsierte den Ball dabei ins eigene Tor .
Die Kugel prallt in hohem Bogen zu Perisic , der sofort in den Lauf von De Bruyne köpft .
Heise nimmt sich aus der Distanz ein Herz .
Kainz dringt in den Sechzehner ein , verzögert kurz und vollstreckt dann aus neun Metern halblinker Position durch die Beine von Casteels hindurch zum 3:1 .
Hong schickte Max auf die Reise , der ehemalige Karlsruher bediente Caiuby und in der Mitte vollstreckte Finnbogason eiskalt .
Kruse löst sich von Bewacher Nilsson und köpft links oben ein .
Gomez nimmt Riberys Zuspiel auf , tunnelt Mijatovic und schießt .
Hunt verwandelte souverän vom Punkt .
Castro rauschte heran und vollendete gegen die unsortierte Abwehr der Gastgeber aus elf Metern unbedrängt zum schnellen 0:1 .
So konnte erst der Bremer Kruse das 3:1 erzielen .
Huntelaar war ebenfalls per Kopf dran , und Raul vollstreckte nach zweimaligem Scheitern an ter Stegen aus kürzester Distanz .
Pekhart stand wohl hauchdünn im Abseits .
Ujah chippt den Ball in den Lauf von Risse , der erneut halbrechts frei im Strafraum auftaucht , die Ruhe behält und erneut flach einnetzt .
Meier hebelte mit einer direkten Weiterleitung zu Kadlec die Nürnberger Hintermannschaft aus und Kadlec vollendete frei vor Schäfer eiskalt .
Ein Pfiff bleibt aber aus , weshalb Rafinha den Ball zu Douglas Costa weiterspitzelt .
Eggimann verlängert einen gewaltigen Einwurf von Fuchs per Kopf unglücklich vor die Füße von Farfan , der sich bedankt und mit einem strammen Schrägschuss aus spitzem Winkel vollendet .
Die maßgenaue Flanke nickt Schieber vor Caldirola aus kurzer Distanz ein .
Schiedsrichter Peter Gagelmann entschied auf Elfmeter , den Daems souverän verwandelte .
" Joker " Raffael traf nach gelungener Kombination über die linke Seite freistehend aus kurzer Distanz .
Durm flankt halbhoch scharf ins Zentrum , wo Aubameyang bereit steht und die Kugel mit rechts über die Linie drückt .
Ya Konan steigt an der Fünferlinie hoch und köpft zum 2:1 ein .
Daube hat nach einem verlängerten Ball den linken Arm an der Schulter von Gekas , der fällt .
Der Schuss von Stocker misslingt , mutiert aber zur Vorlage für Brooks , der im Zentrum seinen Schädel in die Flugbahn von Brooks hält und diesen in die Maschen befördert .
Wesley flankte mit Schnitt in die Mitte , wo der Peruaner goldrichtig stand und fulminant einnetzte .
Bellarabi wuchtet die Kugel volley in die Maschen .
Müller lauert an der Abseitskante und fordert von Drobny den langen Ball .
So spielt er auf Ribery zurück , der aus acht Metern an Benaglio und Knoche vorbei einnetzt .
Kramer bediente nach einem missglückten Klärungsversuch von Schär am Strafraum Dahoud , dieser schlenzte die Kugel aus 16 Metern flach ins Netz .
Koo serviert die Kugel flach von links an die Strafraumgrenze , wo Malli perfekt steht und sofort abschließt .
Lewandowski schob zum 1:0 ein .
Anschließend lupft Bebou über die Abwehrkette hinweg in Bakalorz ' Lauf , der es alleine vor Pavlenka mit einem Heber versucht .
T. Müller Da Costa greift Ribery nicht entschieden an , dieser dringt in den Sechzehner und schiebt quer .
Rolfes ließ sich diese Chance nicht nehmen und erhöhte auf 2:0 .
Ribery legt von links punktgenau quer auf Lewandowski , der im Zentrum aus sechs Metern einnetzt .
Olic wird schön in den Sechzehner geschickt und spitzelt den Ball mit Übersicht weiter Richtung zweiter Pfosten .
Fritz läuft an drei Stuttgartern vorbei und bedient dann Hunt .
Haberer leitet mustergültig in den Lauf von Philipp weiter , der von rechts in den Strafraum eindringt und lässig gegen Bürki einnetzt .
Götzes Spannschuss von halblinks segelt ins lange Eck .
Gentner steckt halblinks schön auf Traoré durch , dieser taucht frei vor Petkovic auf und überwindet den Keeper aus acht Metern .
Für den Endstand war dann aber Diouf verantwortlich , der in der Nachspielzeit wunderbar per Fallrückzieher aus 16 Metern den Schlusspunkt setzte .
Halstenberg schloss am Ende flach aus rund zehn Metern ab , vor der Linie wollte nun Vallejo klären und schob den Ball mit Pech vom rechten an den linken Fuß und ins eigene Netz .
Die Ecke bringt Wendt ins Zentrum , wo sich Vestergaard hochschraubt und aus elf Metern ins rechte Eck einnickt .
Kiyotake war im Zentrum frei , nahm die Kugel mit der Brust an und jagte das Leder aus acht Metern volley unter die Latte .
Der Stürmer blickt kurz auf und passt perfekt links in den Strafraum zu Stindl .
Nach einem Freistoß von Cuisance von der rechten Seite schaltete Ginter am schnellsten und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Bei einem langen Ball gewinnt Berggreen das Kopfballduell gegen Veljkovic und leitet die Kugel weiter zu Quaison .
Dahoud filetiert Hannovers Abwehr mit einem genialen Pass rechts in den Strafraum auf Traoré , der vor dem Fünfmetereck vor Zieler auftaucht und den Torwart mit einem Linksschuss tunnelt .
Müller schießt dann flach aufs linke untere Eck , tunnelt Klose und auch Rakovsky sieht da nicht sehr sicher aus .
Dort kommt Zidan angerannt und drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Dick erkämpft sich den Ball gegen Ribery , Tiffert übernimmt , läuft ein Stück und passt von rechts quer .
Kießling verwandelte sicher und nahm die Luft aus dem Spiel .
De Bruyne setzt sich links entschlossen gegen Albornoz durch , flankt vor Sané an den zweiten Pfosten und dort schießt Dost volley aus vier Metern ein .
Müller setzt sich sehenswert vor dem Strafraum gegen zwei Gegenspieler durch und setzt den Abschluss aus 18 Metern dann an den linken Pfosten .
Dort steigt Ramos höher als drei Schalker und köpft dann aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Unnerstall vorbei in die Maschen .
Erneut war Kehrer der Torschütze , diesmal traf sein Kopfball Finnbogason und sprang von dort ins Tor .
Rode spielt steil in den Lauf von Lewandowski , der einen Doppelpass mit Müller spielt und den Ball dann haarscharf von dem rechten Pfosten über die Linie grätscht .
Vier Minuten darauf gingen die Rheinländer schließlich in Führung , nachdem Castro eine Kombination in der Zentrale über Bender und Derdiyok mit einem platzierten Rechtsschuss aus knapp 14 Metern ins rechte Eck erfolgreich abschloss .
Mladenovic verdribbelte den Ball acht Meter vor dem eigenen Tor , Gondorf luchste ihm diesen ab und schob ins linke Eck ein .
Krmas steigt nach einer Hereingabe von Schmid unbedrängt hoch und trifft ins linke Toreck !
Die Ecke von Kruse erwischt Sokratis unzureichend per Kopf , der Ball prallt von Ramos zu Nordtveit , der aus vier Metern am zweiten Pfosten ins kurze Eck einschießt .
Allagui darf und schiebt den Ball mittig in die Maschen .
Schipplock muss den Ball nur noch ins leere Tor , Kraft war rausgegangen , einschieben .
Sokratis schubst Ribery , der halblinks frei vor Mielitz schießen will .
Lewandowski tankt sich gegen zwei Mann durch und bringt das Leder zu Bender .
Der Freistoß von Reus von halbrechts kommt gewohnt stark und präzise , senkt sich bei Kirch .
Zimling schiebt dem VfKeeper das Spielgerät durch die Beine Mainz .
Nach einem blitzsauberen Konter über Bradley und Reus musste de Camargo alleine vor Varvodic nur noch den Fuß hineinhalten und sorgte so für Frustration bei den Fans .
Die Hausherren kontern über Celozzi , der im richtigen Moment flankt und so Meier bedient .
Kuba spurtete los und schob dann rüber zu Gündogan , der locker zur Halbzeitführung vollendete .
Raffael spritzt dazwischen und legt im Strafraum quer zu Marica , der die Kugel etwas glücklich über die Linie drückt .
Xabi Alonso fälschte Poulsens Schuss aus 16 Metern entscheidend ab , Starke war machtlos .
Nachdem Kruse zunächst noch selbst an Drobny gescheitert war .
Doch die Gäste gaben sich keineswegs geschlagen , und wie schon gegen Kaiserslautern zirkelte Sigurdsson , gerade aufs Feld gekommen , einen Freistoß aus 22 Metern genau in den linken Winkel .
Johannsson nimmt sich den Ball , guckt Hitz aus und triff ins linke Eck .
Nach einem unglücklichen Abwehrversuch der Hintermannschaft zog Trinks sofort ab und verkürzte aus 15 Metern auf 1:2 .
Der Ball prallt aber zu Delaney , dem ein klasse Kopfball-Heber über den Schlussmann gelingt .
Der finnische Schussmann ließ einen missglückten Kopfball von Abraham durch die Arme rutschen und legte sich so am Ostersonntag selbst ein Ei ins Nest .
Piszczek ist schneller als Djakpa und passt in den Fünfer , wo Barrios aus fünf Metern zum 2:0 vollendet .
Lewandowski schickt Reus auf die Reise .
Robben marschiert gen Strafraum , Hannover kriegt die Tür im Zentrum nicht zu und der Niederländer schießt aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Hazard legt die Kugel in einem hohen Bogen gekonnt zurück an die Strafraumgrenze , wo Kruse zum Lupfer ansetzt und das Spielgerät im linken Eck versenkt .
Der Schuss von Werner aus halblinker Position vor dem Strafraum kommt zu Ibisevic , der den Ball zum knapp im Abseits stehenden Abdellaoue abfälscht .
Für den Ausgleich war aber letztlich Fabian verantwortlich .
Abdellaoue Chahed spielt den Ball aus dem Mittelfeld die Linie lang .
Nach einer Freistoßflanke wird Jungwirth zwar abgeblockt , der Ball prallt aber von seinem Fuß zu Sulu , der aus elf Metern flach und trocken ins linke untere Eck einnetzt .
Der Pass von Tymoshchuk findet Ribery , der aus halblinker Position aus 25 Metern abzieht .
Jetzt drehte Firmino , bis dorthin eher unscheinbar , auf .
Calhanoglu drückte die Kugel aus kürzester Distanz per Kopf über die Linie .
Für Maxim ist es das erste Tor im Mainzer Trikot .
Bellinghausen dribbelt sich die Grundlinie entlang in den Strafraum und schiebt den Ball zu Callsen-Bracker .
Mkhitaryan hebt die Kugel gefühlvoll aus dem linken Halbfeld in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät gekonnt mitnimmt , Hünemeier ins Leere rutschen lässt und dann eiskalt zum 3:0 einschiebt .
Doch Mainz ließ den Kopf nicht hängen und kam fast umgehend dank eines von Piszczek an Malli verschuldetem Foulelfmeter wieder zurück , den Choupo-Moting sicher verwandelte .
Mehmedi hebt den Ball präzise in den Fünfmeterraum zu Chicharito , der per Kopf sticht .
Nach dem Foul an Harnik tritt Didavi den Freistoß aus dem rechten Halbfeld vor das Tor , Kampl leistet sich eine Bogenlampe .
Kiyotake leitete von der Mittellinie in den Lauf von Esswein weiter , der nach kurzem Sprint vom Strafraumrand flach ins kurze Eck vollendete .
Lewandowski guckt sich Torhüter Wolf aus und schließt gekonnt ins lange Eck ab .
Nach seinem Zuspiel scheiterte Robben an Zieler , aber den Abpraller schob der Dribbelkünstler überlegt aus sieben Metern am Keeper vorbei über die Linie .
Werner marschiert in den Fünfer und überwindet Schwolow mit einem Schuss ins Torwarteck .
Hoffer benötigt nur wenige Minuten um Frankfurt in Führung zu bringen .
Bellarabi vollendete wunderbar aus 18 Metern zum 1:1 .
Rolfes setzt sich gegen Meier durch und verwandelt aus der Drehung .
Lasogga hatte darauf spekuliert und urplötzlich absolut freie Bahn .
Aranguiz ' Zuspiel landet bei Brandt , der sich durchtankt und den Ball zu Chicharito weiterleitet .
Altintop leitet den Ball weiter in den Lauf von Caiuby und der knallt den Ball aus 15 Metern halbrechter Position ins rechte obere Toreck .
Und Marin und Pizarro nutzen die Zwei-gegen-eins-Situation aus .
Nemec erzielte vom Strafraumrand seinen ersten Bundesligatreffer , weil Anderson den Slowaken gewähren ließ .
Den anschließenden Freistoß bringt Wendt aus 30 Metern halblinker Position in den Sechzehner .
Schöpf schlägt einen Freistoß aus dem Zentrum vor das Leverkusener Tor .
Sam legt vor dem Strafraum quer auf Schürrle .
Heller Milosevic klärt bei der Ecke per Kopf und leitet den Konter über Sirigu ein .
Lasogga ist zur Stelle und schiebt locker ins leere Tor ein .
Ein Eckstoß von Calhanoglu rauschte an die Fünfmetergrenze , wo sich Kießlich wuchtig in die Luft stemmte und per Kopfball das Spielgerät platziert im rechten Eck versenkte .
Gentner hatte den Rumänen per Lupfer freigespielt und dieser die Ruhe im Abschluss behalten .
Matip setzte sich mit einem schönen Solo durch und versuchte Huntelaar zu bedienen , dieser kam zwar nicht an den Ball , aber hinter ihm bugsierte Gebre Selassie das Spielgerät über Keeper Wiedwald ins eigene Tor .
Keine halbe Minute ist Gomez auf dem Feld , da trifft der Stürmer auch schon .
Geis schlenzt das Leder nach innen , wo sich Bungert dynamisch gegen Klose und Naldo durchsetzt und danach mit Wucht in die Maschen einköpft .
Simons macht es sicher und bringt den Club in Führung .
Hier kommt Makiadi mit Tempo und schweißt den Ball ins rechte Eck .
Rode drehte kurzzeitig auf , legte erst mustergültig für Coman auf .
Götze bekam nach einer Ecke den Ball erneut vor die Füße , und der Rest war Staunen .
Da Costas Flanke von rechts fand im Zentrum Hinterseer , der am schnellsten schaltete und das Leder aus fünf Metern ins Tor bugsierte .
Der freigespielte Nationalverteidiger nutzte seinen Freiraum zur maßgerechten Vorlage für Zoller , der im Zentrum aus neun Metern das 1:0 besorgte .
Stindl düpiert rechts im Strafraum Boka , nimmt ihn den Ball ab und spielt flach nach innen .
Und der XJährige fungierte bald als Vorbereiter für das 3:1 , als er Gündogan den Ball auflegte und Gündogan aus 13 Metern ins kurze Eck traf .
Farfan trat zum Elfmeter an und verwandelte diesen sicher mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Maxim schlug einen Standard genau auf Gentner , dessen Kopfball von Kraft diesmal nicht mehr entschärft werden konnte .
Gulde will an der eigenen Strafraumkante klären , legt die Kugel aber unfreiwillig für Didavi auf , der Schwolow mit einem flachen Schuss ins linke Eck keine Chance lässt .
Dort schleicht sich Neustädter davon und köpft aus sechs Metern sicher ins lange Eck ein .
Jarolim passt zu Harnik , der in den Sechzehner dribbelt , dort aber an Rost scheitert .
Papadopoulos verlängert eher unfreiwillig in die Gefahrenzone , Raul ist mit dem Kopf noch dran , und Matip vollstreckt im Flug aus zwei Metern .
Hinteregger und Max fehlt bei einem langen Ball die Abstimmung , Aubameyang lauert hinter ihnen und legt gedankenschnell auf Yarmolenko .
Die Borussia kombiniert schnell um den Strafraum herum , ehe Drmic eine Flanke von rechts im Zentrum eher unfreiwillig nach links verlängert .
Castro kommt ans Leder und steckt es durch zu Bartra , der haarscharf an der Grenze zum Abseits steht und den Ball dann mit viel Gefühl aus etwa zwölf Metern linker Position in den rechten Winkel schlenzt .
Malli zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpft .
Höwedes Niederlechner läuft aus spitzem Winkel auf Fährmann zu , zieht mit der Spitze ab und setzt das Spielgerät rechts in den Winkel .
Nach einer Ecke durch Kostic hatte der Innenverteidiger die Lufthoheit , stand komplett blank und nickte aus sieben Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Huntelaar bedient mit Übersicht Höger im Sechzehner , der locker einschiebt .
Am linken Fünfmetereck tippte Werner das Spielgerät aufs Tor , Horn ließ mit einem Reflex nach vorne klatschen , Didavi staubte zum 1:1 ab .
Levels schickt Hadergjonaj am rechten Flügel tief , dessen flache Flanke landet bei Lezcano , der aus zehn Metern zum 3:1 trifft .
Ya Konan war gestartet , ist schneller als die Wolfburger Innenverteidigung und schiebt den Ball vor Benaglio an den Innenpfosten , von wo die Kugel ins Tor springt .
Die Flanke von Junuzovic findet den Kopf von Prödl , der wuchtig köpft .
Götz wirft den Ball von der rechten Seite weit in den Strafraum .
Reus tritt an und verwandelt platziert ins linke Eck .
... Reus zirkelt die Ecke von links nach innen .
M. Kruse tritt an , verzögert und jagt das Leder ins rechte Eck .
Die nächste Kombination fand Lars Bender rechts im Strafraum , dieser bediente mustergültig Volland .
Heller passte in die Mitte zu Gondorf , der cool verwandelte .
Klasse gemacht von Hrgota .
Im vierten Anlauf klappt 's für Reus und diesmal zählt der Treffer auch .
Im Rückraum wartet Kruse , der einschiebt .
Pizarro nimmt das Leder mit der Brust an , schüttelt locker Aogo ab , legt sich den Ball zurecht und nagelt ihn aus elf Metern fulminant in die Maschen .
Lukimya pflückt das Leder herunter und leitet mit Übersicht weiter auf Hajrovic , der aus 16 Metern trocken mit links zum 2:2 trifft .
Dort gewann Idrissou am Fünfmeterraum das Kopfballduell gegen Metzelder und nickte ins kurze Eck ein .
Nach einer kleinen Serie von Standardsituationen legt Goretzka halblinks im Strafraum mit dem Absatz zu Kehrer ab , der sofort abzieht und den Ball flach neben den kurzen Pfosten setzt .
Dort steht Sobiech frei und schiebt zentral aus zehn Metern zum 1:0 ein .
Schließlich taucht Sam alleine vor Ulreich auf und lässt dem Keeper keine Chance .
Dort unterläuft Casteels den Ball und eröffnet so Ibisevic , der goldrichtig steht die dicke Chance .
Herrmann hat mal etwas Raum , schiebt in den Lauf von Reus , der Franz entwischt und mit links ins lange Eck verwandelt .
Nach kurzer Abtastphase waren es die Bremer , die unterstützt von einem Fehler von Schäfer über Junuzovic in Führung gingen .
Skjelbred spielt zu Ramos , der aus der Drehung von halbrechts ins linke untere Eck einschießt .
Bokas strammen Fernschuss wehrt Bailly nur nach vorne ab , dort steht Pogrebnyak .
Hanke verlagert das Spiel von links nach rechts , wo Freis in die Mitte flankt und Höfler findet .
Starke lässt einen Schuss von Pinola nach vorne prallen .
Mehmedi spielte in den Lauf von Klaus , Madlung kam nicht hinterher , und der Joker schoss aus 16 Metern an Trapp vorbei hoch ins linke Eck .
Den verlängerten Ball schießt Hosogai am langen Pfosten ans Aluminium , von dort aus prallt die Kugel zu Heitinga , der den Ball aus einem Meter nur noch über die Linie drücken muss .
Obasi flankt butterweich auf Huntelaar .
Wiese faustet erneut in die Mitte , wo Arango aus 18 Metern per Außenrist hoch ins linke Eck einschießt .
Nach Gnabrys Freistoß brachte Akpoguma den Ball am zweiten Pfosten per Kopf zurück , Uth und Kramaric stocherten im Fünfer und Letzerer bugiserte das Leder aus drei Metern über die Linie .
Die Freistoßflanke von Pander aus dem linken Halbfeld segelte ans rechte Fünfereck , wo Neuzugang Felipe vollkommen unbehelligt per Aufsetzer ins lange Eck köpfte .
Ebert spielt einen tödlichen Pass auf den durchgestarteten Lell , der die scharfe Hereingabe wunderschön mit rechts ins lange Eck befördert .
Compper holte Lahm im Strafraum von den Beinen , Robben verwandelte vom Elfmeterpunkt souverän ins linke Toreck .
Gebre Selassie läuft ohne Gegenspieler im richtigen Moment ein und köpft aus sechs Metern aufs Tor .
Hrgota sticht erneut .
Risse spielt direkt in die Mitte zum freistehenden Allagui , der nach 70 .
Eine Eckstoß von Fabian wurde von Abraham per Kopf vor den Strafraum abgelenkt , wo Oczipka aus 18 Metern volles Risiko ging und den Ball staubtrocken Vollspann abnahm .
Der Youngster hat anschließend das Auge für den besser positionierten Götze , der zentral aus zehn Metern ins rechte Eck einschiebt .
Russ Nicht einmal eine Minute ist rum , da liegt der Sportclub schon hinten .
Pinto nimmt Robben robust den Ball ab und setzt zum Solo an , läuft unbehelligt Richtung Strafraum und zieht aus 22 Metern ab .
Schäfer hat für Betrieb gesorgt und leitet nun auch den Ausgleich ein .
Costa ist auf links von Brosinski nicht aufzuhalten .
Der spielte einen recht unbedachten Rückpass auf Sokratis , Kapitän Gentner spritzte dazwischen , legte sich den Ball noch auf rechts und schoss von der Strafraumkante rechts unten ein .
Kraft faustet die folgende Ecke genau vor die Füße von Boka weg , der aus 18 Metern einfach mal drauf hält und das Leder dann in die Maschen schweißt .
Ivanschitz tritt an und versenkt den Ball mit einem Flachschuss im linken Eck .
Aubameyang trat an und verlud Zieler mit einem halbhohen Schuss ins linke Eck .
Erst pariert Weidenfeller einen Schuss von Huntelaar stark zur Seite ab .
Dort steht Vestergaard und köpft ins linke Toreck ein !
Hazard fängt im Mittelfeld einen Pass von Papadopoulos ab und legt zu Grifo .
Geis feuert den fälligen Freistoß aus rund 25 Metern aufsetzend links in die Ecke , Sommer sieht dabei nicht allzu gut aus .
Huszti hat viel Zeit zu flanken .
Altintop schickt Caiuby auf der linken Seite .
Der engagierte Kolasinac leitete den Angriff über links ein , marschierte nach vorne , spielte einen feinen Doppelpass mit Burgstaller und vollendete dann höchstpersönlich nach guter Ballmitnahme ins rechte Eck .
Verteidiger Suttner kam dazwischen und verlängerte ins eigene Tor für den VfL.
Zwar pariert der Keeper den ersten Schuss noch mit der Brust , aber der Ball kommt zu Ibisevic , der seinen dritten Treffer ins rechte Toreck erzielt !
Van den Bergh bereitet mit einer Hereingabe von links den dritten Berliner Treffer vor .
Der Treffer hätte aber nicht zählen dürfen , Piszczeks stand im Abseits .
Zieler ahnt die Ecke , kommt aber an Verhaeghs Schuss in die linke , untere Ecke nicht mehr heran .
Kuzmanovic kann von Franz noch am Abschluss gehindert werden , aber Hajnal hebt den Abpraller aus rund 13 Metern gefühlvoll über Fährmann ins Netz .
Ilicevic wird aus leicht abseitsverdächtiger Position nach halblinks in den Strafraum steil geschickt und zieht mit links ab .
Vidal eröffnete mit einem gut getimten Diagonalball , Alaba zündete den Turbo und behielt den Überblick für Costa , der aus sechs Metern volley zum 2:0 vollstreckte .
Lehmann guckt Müller sicher aus und schiebt die Kugel in die linke Ecke .
Hunt legt links in den Lauf von Schmitz , der direkt flankt und den durchgestarteten Fritz bedient , der Baumann per Kopf überwindet .
Nordtveit schlug eine Ecke von rechts , und in der Mitte wuchtete Stranzl nach robustem Luftduell mit Westermann die Kugel per Kopf unhaltbar für Adler aus fünf Metern unter die Latte .
Darida passt rechts im Strafraum flach in die Mitte , wo Zulechner am ersten Pfosten schneller ist als Stindl und ins kurze Eck trifft .
Matip verlängert eine Ecke von Farfan von rechts per Kopf an den zweiten Pfosten .
Amanatidis ist vor Mertesacker am Ball und verlängert die flache Hereingabe aus elf Metern clever ins lange Eck .
Nach starker Ballannahme hatte der Mittelstürmer uneigennützig das Auge für Dorsch , der in zentraler Position sein Debüt gleich mit seinem Premierentor krönte und abgeklärt den Pausenstand erzielte .
Draxler nimmt Fuchs mit , Fuchs schlägt die Flanke scharf ins Zentrum .
Dort rutscht Kagawa heran und schiebt das Leder über die Linie .
Der Rückpass von Pekarik fand Weiser , der von halbrechts aus elf Metern hoch ins linke Eck einschoss .
Malli schlenzte eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , wo Bungert lauerte und aus spitzem Winkel ins kurze Eck köpfte .
In der Mitte lässt Boulahrouz Micanski laufen , der aus kurzer Distanz Ulreich keine Abwehrmöglichkeit lässt .
Götze wurschtelt sich spielend leicht durch die Bremer Abwehr und überwindet Wolf zum 7:0 .
Robben zieht im Zentrum das Tempo an , spielt nach halblinks zu Kroos , der querlegt auf Mandzukic .
Beim Abpraller stand Moisander richtig , der Ball kullerte vom Moisander nicht voll getroffen in geringem Tempo aus 14 Metern ins rechte Eck .
Lahm legt vor dem Sechzehner zu Rafinha quer .
Weiser schaltet sofort um , gegen die entblößte Defensive der Gäste findet er Stocker , dessen Flachschuss mit links rechts unten einschlägt .
Fabian legt kurz vor dem Strafraum auf die linke Seite zu Tarashaj , der Ekdal mit einer Körpertäuschung stehen lässt und den Ball anschließend humorlos in die Maschen hämmert .
Brosinski ist auf der rechten Seite zuvor ebenfalls alleine , guckt , flankt hoch über Freund und Feind hinweg von rechts zum linken Fünfereck .
Kramaric zirkelt den Standard nach innen , wo Hübner Elvedi enteilt und aus der Nahdistanz zum 1:0 einköpft .
Kruse zieht in die Mitte und schickt seinen Kollegen steil in die Gasse .
Bei dieser scheint die Situation zunächst geklärt , doch Metzelder passt in der Rückwärtsbewegung direkt in den Lauf von Huntelaar , der das Leder stark mitnimmt , ein Stück läuft und Bailly aus 13 Metern keine Chance lässt .
Und bewies ebenfalls ein glückliches Händchen , denn Kölns Joker vollendete Ujahs Kopfballvorlage per Volleyabnahme zum verdienten Ausgleich .
Mehmedi ließ sich die Chance vom Elfmeterpunkt zum 2:2 nicht entgehen .
Origi übernahm die Kugel und schoss aus 20 Metern präzise ins rechte Eck zum 1:0 ein .
Einzig Beck und Vorsah waren zurückgeeilt , Kießlings Kopfballvorlage auf Sam konnten aber auch sie nicht verhindern , so dass der Mittelfeldmann den aus seinem Tor stürzenden Starke mit einem überlegten Heber zum Endstand überwand .
Nach einem Angriff über Brosinski legte Baumgartlinger im Strafraum für Cordoba quer und der Joker überwand Neuer mit einem Flachschuss aus rund zwölf Metern .
Reichel gelang mit einem Volleyschuss aus spitzem Winkel im Strafraum ein Traumtor .
Der ehemalige Gladbacher Reus übernahm die Verantwortung , verwandelte sicher in die Tormitte .
Lewandowski schießt aus neun Metern flach ins linke Eck ein .
Petersen schlägt am rechten Eck des Fünfmeterraums erst ein Luftloch , behauptet den Ball dann aber stark gegen drei Augsburger und passt zu Haberer .
Klaus löffelt den Ball aus etwas mehr als 20 Metern über die Mauer ins linke Eck .
Ein unnötiger Wischer von Ostrzolek im Strafraum gegen Bicakcic verursachte einen Foulelfmeter , den Kramaric souverän verwandelte .
Joselu kommt zur Kopfballabnahme und trifft äußerst präzise sehenswert ins linke Toreck !
Havertz schickt Volland nach einem Ballverlust von Subotic von der Mittellinie aus gegen die sehr hoch stehende Defensive steil .
Müller legt rechts im Strafraum zurück auf Ribery , der darf im Strafraum komplett frei abschließen und schiebt den Ball aus elf Metern hoch ins Tor .
Von der Bank sahen die beiden die Tore von Ribery .
Der Brasilianer sollte aber in den folgenden Minuten nicht im Rampenlicht stehen , viel mehr kam diese Ehre Großkreutz zuteil .
Lewandowski stoppt sich den Ball am Fünfer und schiebt locker ein .
Didavi wird im Sechzehner angespielt .
Der Eckball von Ebert köpft Mijatovic wuchtig aufs Tor .
Plattenhardt bringt eine scharfe Flanke aus dem linken Halbfeld nach innen und findet Langkamp , der schneller als Behrami am Ball ist und per Kopf einnetzt .
Harnik Die folgende Ecke bringt das 1:0 .
Gnabry durfte ohne Druck flanken , in der Mitte köpfte Hübner aus kurzer Distanz völlig unbewacht ein .
Vrancic steckt für Gondorf durch , der an der Strafraumgrenze gekonnt für Platte ablegt .
Meier guckt Torhüter Drobny aus und vollendet rechts oben .
Öztunali erobert den Ball im Mittelfeld gegen Rodriguez und schaltet dann schnell um .
Gegen den Nachschuss von Shechter war der Keeper aber machtlos .
Drmic bedankt sich und vollendet aus zentraler Lage souverän zum 1:0 .
Lahm setzt rechts nach , seine maßgenaue Flanke nickt Ribery aus acht Metern ins rechte Eck .
Wolf legt in die Mitte auf Haller , der schirmt den Ball vor Tisserand ab und knallt das Leder rechts im Strafraum aus neun Metern unter die Latte .
Doch dann stand Calhanoglu goldrichtig .
Coman arbeitet sich bis rechts an die Grundlinie vor und bedient im Rückraum mit einem halbhohen Zuspiel Müller .
Maxim schießt schnörkellos ins lange Eck zur Stuttgarter Führung .
Damit hat Koc freie Bahn und schiebt zum 1:0 ins leere Tor ein .
Dort schraubt sich Kjaer hoch und verlängert den Ball per Kopf in die linke untere Ecke .
Seferovic Seferovic ging zu einfach .
Noch vor der Pause traf Didavi aus kurzer Distanz nach maßgenauer Flanke von Chandler per Kopf gegen emotionslose Schalker sogar zum 3:0 .
Didavi verlängert einen Eckstoß und findet Mayoral , der die Kugel nur über die Linie drücken muss .
Am zweiten Pfosten ist Lewandowski völlig frei und nickt ins linke Eck ein .
Raffael setzt sich am rechten Flügel gegen Jiracek durch und legt von der Grundlinie halbhoch zurück .
Zagadou setzt vor dem Berliner Strafraum gekonnt nach , erobert den Ball und bringt ihn zu Sahin .
Dort hat Arnautovic alle Freiheiten und schießt platziert ein .
Bei der Ecke von rechts landet der Ball bei Hrgota , der aus elf Metern abzieht und den Ball im linken Eck versenkt .
Gentner scheitert zunächst an einer Parade von Bürki .
Stindl missglückte ein Rückpass völlig , er passte das Leder genau zu Amiri , der frei vor Sommer die Nerven bewahrte und mühelos einschob .
Asamoah kommt an die Flanke heran , legt klug ab zu Lehmann , der sofort draufhält .
Dessen Schuss parierte Benaglio noch glänzend , doch in der Mitte stand Roberto Firmino goldrichtig und staubte zum 0:1 ab .
Der XJährige verstolperte den Ball im Duell mit Allagui , der anschließend auch noch Weidenfeller düpierte und den Halbzeitstand für die Berliner markierte .
Der Eckball von Werner von links rutschte durch zu Mölders , der aus fünf Metern in die Maschen einköpfte .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen Günter und köpft unhaltbar für Baumann ein .
Rolfes springt höher als Andreasen und trifft per Kopf aus elf Metern ins rechte Eck .
Der Franzose flankt scharf in die Mitte , wo sich Lewandowski einen kleinen Vorteil gegen Sané verschafft und mit der Hacke Pavlenka überwindet .
Nach Salihovics Zuspiel gibt Schipplock Sokratis mit einer Körpertäuschung das Nachsehen und netzt frei vor Mielitz aus elf Metern hoch ein .
Badelj schickt Rudnevs steil , der im Eins-gegen-Eins Casteels ausguckt und zum 4:1 vollendet .
Osako gibt den Ball raus auf Bittencourt , der flankt von der linken Seite nach innen und findet Hector .
Der mitgelaufene Ostrzolek bediente per Querpass im Zentrum den anlaufenden Harnik , der aus elf Metern flach an Adler zum 1:0 einschoss .
Der eingewechselte Farfan , der nach mehrwöchiger Verletzung sein Comeback feierte , setzte in der Nachspielzeit sogar noch den Schlusspunkt .
Abraham spielte den Ball mit der Hand , Hartmann blieb vom Elfmeterpunkt eiskalt .
Jojic schaltet um und spielt den Ball sofort auf rechts raus auf Risse .
Götze zog eine Ecke von links in die Mitte , wo sich Subotic hochschraubte und aus fünf Metern wuchtig ins rechte Eck köpfte .
Der Belgier kam gegen Durm zur Linksflanke , die der nach vorne gesprintete Caligiuri am Fünfer an Langerak vorbei ins Netz schoss .
Raul verlängert Farfans Freistoßflanke per Kopf , Huntelaar bugsiert das Leder am zweiten Pfosten artistisch aus drei Metern unter die Latte .
Modeste leitet einen Abstoß von Horn per Kopf in den Lauf von Zoller weiter .
Bender lässt sich aber nicht beirren , steht prompt auf und bedient im Zentrum Junuzovic , der direkt abschließt .
Der steil geschickte Castro überlief im Strafraum Benaglio und schob den Ball aus spitzem Winkel ins leere Tor .
Schmitz flankt anschließend in die Mitte , wo sich Raul durchsetzt und aus kurzer Distanz vollendet .
Niedermeier legt mit seinem ersten Ballkontakt für Cacau auf , der mit seiner Fußspitze das Leder an Mielitz vorbei ins Tor befördert .
Kehl schickt Götze auf die Reise , der Varga aussteigen lässt und trocken aus 15 Metern ins kurze Eck vollendet .
Lookman sieht Augustin und setzt diesen in Szene .
Kroos wird einige Meter vor dem Strafraum nicht angegriffen und kann beruhigt zu Shaqiri querlegen .
Vieirinha steckt für Seguin durch , der von der rechten Seite recht ungestört flanken kann .
Kurz vor dem Keeper angekommen legt er quer auf Ya Konan , der keine Mühe hat den Ball im leeren Tor unterzubringen .
Kiyotake , unfreiwillig noch unterstützt vom hineingrätschenden Jones , schickt Esswein steil , der Hildebrand vom Strafraumrand mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck überwindet .
Park schickt den Ball in die Schnittstelle zwischen Nilsson und Pogatetz , Okazaki setzt sich durch und schließt sofort ab .
Der Ball rutscht durch und landet bei Subotic , der aus einem Meter nur noch einzuschieben braucht .
Nach einem fragwürdigen Freistoßpfiff zirkelte Petsos den Ball aus 25 Metern direkt in die Maschen .
Dort lässt Huntelaar Rodnei stehen , der sich bedankt und vom linken Fünfereck aus gegen die Laufrichtung von Hildebrand ins Netz köpft .
Burke leitet selbst ein , Keita spielt steil nach vorne , wo Sabitzer die Kugel stark mitnimmt .
Callsen-Bracker verschätzte sich , Firmino enteilte nach einem Steilpass von Kim so gen Strafraum und legte mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hatte , zum Pausenstand zu vollenden .
Götze wurde am Strafraum von mehreren Fürthern nicht gestört und nutzte das , indem er aus 16 Metern den Halbzeitstand markierte .
Bittencourt fängt den Ball ab und schickt Modeste auf die Reise .
Horn lenkte den Schuss zur Seite , wo der ebenfalls eingewechselte Bendtner stand und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Pizarro steht goldrichtig am langen Pfosten und nickt mit den Haarspitzen ein .
Stindl stiehlt sich mit leisen Schritten auf der rechten Seite davon , kein Bremer Gegenspieler ist in der direkten Nähe zu sehen .
Inui wartet geschickt , bis Oczipka hinterläuft und von der Grundlinie aus querlegt .
Robben kommt halbrechts am Strafraum an den Ball und zirkelt die Kugel aufs linke Eck .
Sakai klärt unglücklich in die Füße von Arango , der vom linken Strafraumeck abzieht .
Badelj spielt in die Spitze zu Calhanoglu , der van der Vaart als Wandspieler nutzt .
Nach Ecke von Groß verlängert Roger glücklich per Kopf auf Matip , der aus vier Metern mit Hilfe der Unterkante der Latte einnickt .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Diego eröffnete den Reigen , als er nach Rodriguez ' scharfer Flanke aus kurzer Distanz trocken vollendete und die Wölfe nicht unverdient in Führung brachte .
Batshuayi bedient Schürrle auf der rechten Seite , Schürrle dringt in den Strafraum ein und zieht aus halbrechter Position ab .
Kießling nahm den Ball am Strafraum mit der Brust an , hob das Leder elegant über Blaszczykowski und an Langerak vorbei zu Reinartz , der das Leder vor Hummels über die Linie stocherte .
Nach einem Konter und einer von Hannover abgewehrter Flanke nahm Schürrle den Ball stark mit der Brust an und zimmerte das Spielgerät unter die Latte .
Musona kommt auf halblinks bis zur Torauslinie durch und flankt in die Mitte .
Salihovic schickt Johnson auf links steil .
Werner dringt halbrechts in den Strafraum ein und passt uneigennützig auf den links mitgelaufenen Forsberg weiter .
Robben steckt auf Müller durch , der geht rechts bis zur Grundlinie .
Der Franzose legt im Strafraum in die Mitte , wo Wagner frei zum Abschluss kommt .
Chahed kann das Zuspiel auf Nemec nicht verhindern , der aus 14 Metern zentraler Position flach ins rechte Eck einschießt .
Janker verstolpert bei der Ballannahme das Spielgerät , Götze kann so Tempo aufnehmen und schlussendlich den mitlaufenden Ribery auf links bedienen .
Cissé steigt am Fünfmeterraum hoch und köpft zielsicher in die rechte untere Ecke ein .
Nach einem Einwurf des SCF in der Leipziger Hälfte schickte Poulsen Werner allein Richtung Tor und der ehemalige Stuttgarter erzielte eiskalt gegen Schwolow in seinem sechsten Bundesliga-Spiel gegen Freiburg seinen sechsten Treffer .
Die gesamte Hintermannschaft pennte bei einem schnell ausgeführten Freistoß von Aranguiz , der mustergültig Brandt einsetzte .
Ein 73-Meter-Pass von Tzavellas aus der eigenen Hälfte landete im Tor der " Knappen " , weil sich Neuer , noch irritiert von Gekas , völlig verschätzte .
Sokratis nahm Anlauf und nickte Guerreiros Hereingabe aus dem Halbfeld aus sechs Metern ins rechte Eck .
Draxler wuselt sich am gegnerischen Sechzehner durch und passt zu Farfan .
Jiracek schlägt einen Haken und trifft vom linken Fünfereck ins lange Eck .
Köln hatte seine Offensivbemühungen nach der Pause etwas reduziert , schlug dann aber unerbittlich zu , weil die Hausherren Hector links viel zu viel Platz ließen .
Dort steigt Sokratis hoch , Klavan kommt nicht heran und es steht 2:0 für Schwarz-Gelb .
Dann kommt der Ball eher zufällig in der Mitte zu Jurado , der mit Hilfe des Innenpfosten wuchtig trifft !
Am Ende fliegt das Spielgerät doch noch aus dem Strafraum , wo Darida leicht herankommt und das Leder etwas abstoppt .
Derdiyok macht 's dann eiskalt und vollendet sicher ins rechte Eck .
Sommer zögert beim Herauslaufen und Maxim behält aus spitzem Winkel die Ruhe im Abschluss .
Delpierre lenkt einen Freistoß aus dem Mittelfeld per Kopf auf Cacau weiter , der relativ unbedrängt einnicken darf .
Didavi bringt eine Ecke von rechts an den Fünfer , Guilavogui ist per Kopf da und drückt das Leder ins linke Eck .
Bittencourt setzt sich mit einem mächtigen Antritt über die rechte Seite stark durch und flankt maßgenau nach innen , wo Prib schneller ist als Ayhan und mit viel Willen aus vollem Lauf ins rechte Toreck einschießt !
Bei einer Freistoßflanke von rechts steht Son zu weit weg von de Camargo , Rajkovic kommt auch nicht mehr ans Leder .
Salihovic lässt sich die Chance vom Punkt nicht nehmen und hämmert das Leder links oben in die Maschen .
Kiyotake tritt den Freistoß von halbrechts an den linken Pfosten .
Dieser hatte das Auge für Stieber , der gekonnt aus 16 Metern ins lange Eck vollendete .
Beck spielt von rechts flach mitten in den Sechzehner , wo sich kein Bremer für Firmino verantwortlich fühlt .
Schmid lässt sich die Gelegenheit nach dem Foul von Baier nicht entgehen , zirkelt das Leder in den linken oberen Winkel .
Vestergaard und Casteels erwischen die Hereingabe nicht , am zweiten Pfosten grätscht sie Raffael glücklich irgendwie über die Linie .
Musona behauptet den Ball , den Verhaegh mit Zug in die Mitte schlägt .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos , der Nyland mit einem Schuss aus zwölf Metern verläd und ins linke Eck trifft .
Im Anschluss an eine Ecke von Ivanschitz von rechts erhöhte der sträflich alleingelassene Bungert per Kopf auf 3:1 .
Shechter wird bedient , zieht dann sehenswert in den Sechzehner , schüttelt dabei Callsen-Bracker ab und lässt dann Jentzsch mit einem präzisen Schuss ins rechte untere Eck keine Chance .
Volland schickt Modeste mit einem Steilpass auf die Reise .
Der Serbe startet bis zur Grundlinie durch und passt im genau richtigen Moment nach innen , wo Rebic aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Goretzka legte nach einer Standardsituation per Absatz zurück zu Kehrer , der flach neben den linken Pfosten vollstreckte .
Hahn entwischt bei einem Steilpass auf der linken Seite , umkurvt dann noch den herausstürzenden Wetklo und trifft anschließend gekonnt aus spitzem Winkel zum 2:0 .
Hunt flankte zum im Rücken von Wollscheid enteilten Petersen , der am langen Pfosten aus kurzer Distanz zum Anschlusstreffer einköpfte .
Fährmann pariert genau vor die Füße von Meier , der aus sehr spitzem Winkel am verdutzten Keeper vorbei flach einschießt !
Donis sprintet mit großen Schritten los , lässt sich nicht aufhalten und schiebt vor Ulreich flach ein !
Nach einer Flanke von Hasebe nickt Seferovic den Ball ins Tor .
Shaqiri schließt aus zehn Metern zentraler Position ab und trifft dabei Müller .
Ribery will Gomez im Strafraum steilschicken .
Allan verlor die Kugel am eigenen Sechzehner gegen Thiago , der daraufhin locker zum 2:0 einschob .
Szalai Der erste Torschuss sitzt .
Finnbogason köpfte eine Flanke von Caiuby aus kurzer Distanz trocken ein .
Mondragon verharrt auf der Linie , Holtby nickt aus drei Metern ungedeckt ein .
Kruse wird von Raffael sensationell freigespielt und behält frei vor Fährmann die Nerven .
Nach feiner Eröffnung über Kruse , der durchs freie Mittelfeld wandelt , ist es Bartels , der an den Ball kommt .
Alaba setzte einen Freistoß aus rund 20 Metern herrlich an den rechten Innenpfosten , von da aus sprang das Spielgerät ins Tor .
Baumann irrte nach einer Ecke von Robben im Fünfer herum , Vidal köpfte am zweiten Pfosten hoch aufs lange Eck , wo die Rettungsaktion von Vidal zu spät kam .
Hinterseer tanzt Bungert zu leicht aus und schlenzt die Kugel gekonnt aus elf Metern von halblinks ins lange Eck .
In der rechten Ecke schlägt der Ball nach Hereingabe von Müller ein .
Ein Freistoß aus dem rechten Halbfeld segelt an Freund und Feind vorbei und landet im Sechzehner bei Aigner , der sich geschickt freigelaufen hat und den Ball aus kurzer Distanz über die Maschen drückt .
Dieser landete jedoch mit etwas Glück über Huntelaar bei Neustädter , der aus kurzer Distanz nur noch zu seinem ersten Bundesliga-Treffer im Trikot der Schalker einschießen musste .
Pizarro stand nach einem Pfostenschuss von Shaqiri goldrichtig .
Der Keeper konnte zuvor einen mächtigen Schuss von Kuzmanovic nicht festhalten .
Van der Vaart zwirbelt eine Ecke von rechts in den Fünfer , Djourou fliegt noch vorbei , doch Lasogga steht goldrichtig und drückt den Ball aus Nahdistanz über die Linie .
Usami nimmt einen Ball kunstvoll an , dreht sich sofort und schießt aus knapp 20 Metern direkt in die Maschen .
... Junuzovic macht es direkt und zirkelt den Ball über die Vier-Mann-Mauer in den rechten Winkel .
Bittencourt steckt bei einem Konter perfekt in den Lauf für Gerhardt durch , der gekonnt abwartet und zu Modeste rüberlegt .
Also stoppt Kiyotake die Kugel aus der Luft für Stindl runter , der sofort aus 17 Metern halblinker Position abzieht und sehenswert in den rechten Winkel nagelt .
Überragender Ball von Demme links in den Strafraum zu Forsberg , der gibt das Leder ins Zentrum auf Werner .
Bürki parierte den wuchtigen Kopfball von Bürki zunächst noch , den Nachschuss brachte Danso aber im Tor unter .
Mkhitaryan zielt aus neun Metern ganz genau und trifft ins lange Eck .
Junuzovic zirkelt den Ball von links in den Fünfmeterraum .
Auf der rechten Seite wird zunächst Okazaki freigespielt , der nicht lange fackelt und direkt nach innen passt .
Nach einer Ecke flankt Douglas Costa scharf von links und findet an der rechten Strafraumkante Vidal , der den Ball sofort noch einmal flach nach innen gibt .
Doppelpass mit Klaus und Djurdjic setzt zum Solo an .
Geiger Demirbay spielt einen starken Pass in die Tiefe auf Amiri , der dann sogar ein wenig zu lange braucht , um im Kölner Strafraum den Ball zu verarbeiten .
Nach Schahins entschlossenem Zweikampf gegen Lukimya umdribbelt Lambertz Pavlovic und spielt nach halbrechts zu Reisinger , der mit einem Flachschuss aus 14 Metern ins linke Eck trifft .
Holtby rennt dem Ball hinterher und schiebt im Sechzehner quer auf Farfan , der schneller als Flum ist und das Leder aus kurzer Distanz einnetzt .
Nach einem Einwurf von Vieirinha kam Olic an den Ball , behauptete diesen gegen Badstuber und jagte die Kugel aus 16 Metern von halbrechts mit Hilfe der Unterkante der Latte ins linke Eck .
Dort flankt er in den Rückraum , wo Haraguchi halblinks im Strafraum den Abschluss sucht .
K.-P. Boateng Die Eintracht führt früh .
Dessen Kopfball am zweiten Pfosten klärte Felipe Santana für seinen bereits geschlagenen Torwart per Kopf auf der Linie .
Koch und der eingerückte Haberer verpassen die Flanke knapp , weshalb der Ball bei Ginczek landet , der von Schuster nicht entscheidend behindert wird .
Der FCA kann nicht entscheidend klären und so springt die Kugel vor die Füße von Rudnevs .
Dort gehen Bicakcic und Maxim zum Ball , der die Kugel letztlich aus kürzester Distanz über die Linie befördert .
Weis hatte vor dem Strafraum quer gelegt und der Außenverteidiger aus gut 20 Metern drauf gehalten und die Kugel versenkt .
Raffael spielt genau in den Lauf des Schweden , der von halblinks aus 13 Metern wuchtig ins kurze Eck knallt .
Peszko steckt auf rechts auf den durchstartenden Risse durch .
Benaglio ist unnötigerweise draußen , Son vor ihm am Ball .
Baumjohann leitet sofort an den langen Pfosten weiter , wo Allagui aus kurzer Distanz vollendet !
Nach Barnettas öffnendem Ball legt sich Barnettas die Kugel links im Strafraum kurz zurecht und zirkelt sie unhaltbar in den rechten Winkel .
Brandt hat das Auge und hebt das Spielgerät gefühlvoll an den langen Pfosten zu Castro , der gegen die Laufrichtung von Torwart Weidenfeller köpft und versenkt .
Nach Freistoßflanke von Castro ist Kießling am kurzen Pfosten vor Benaglio und Knoche am Ball und köpft ein .
Idrissou legte vom linken Flügel quer , Bobadilla verlängerte mit der Hacke und Bradley ließ sich diese Chance nicht mehr entgehen .
Leno ist zwar ein Elfmeter-Killer , doch gegen den souveränen Schützen Müller hat der Schlussmann keine Chance .
Nach einem feinen Doppelpass mit Brandt schließt Son aus spitzem Winkel ab und erwischt Hitz auf dem falschen Fuß .
Tiffert traf mit einem sehenswerten Distanzschuss .
Hegeler und Kießling sind beim Dribbling nicht aufzuhalten , und Schürrle schaltet im Zentrum den Turbo ein , umkurvt Mancienne und schiebt cool an Adler vorbei mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 ein .
Mölders fackelt nicht lange und schiesst den Ball unhaltbar für Starke ins linke untere Eck .
Torhüter Adler bedient mit einem langen Ball von Strafraumgrenze zu Strafraumgrenze Beister .
Lewandowski nimmt schließlich die rechte Hacke und verwandelt unhaltbar , weil Gegenspieler Weigl noch etwas abfälscht .
Sukuta-Pasu passt mit Übersicht von rechts an den zweiten Pfosten zu Bartels , der locker einschiebt .
Mo.   Hartmann nimmt zwei Schritte Anlauf und versenkt eiskalt unten links .
Mit seinem ersten Ballkontakt nutzte Rolfes einen Fehler von Hitz zum Anschluss .
Ein schneller Einwurf von Hadergjonaj findet Lezcano im Strafraum .
Kachunga steht richtig und schießt aus spitzem Winkel von rechts ins linke Eck .
RB fand zwar besser hinein , doch Brandt markierte kurz nach einem weiten Abschlag von Leno das 2:1 .
Nach Ballverlust der Gäste kam Petersen halbrechts im Strafraum an den Ball und legte durch die Beine von Zabavnik zurück auf Hunt , der aus elf Metern per Rechtsschuss hoch ins rechte Eck traf .
Szalai tankt sich gegen zwei Mann durch und legt für Zidan auf .
Wenig später nutzte Mandzukic Zielers Patzer per Kopf zum 0:4 .
S. Bender Anstatt zu flanken , legt Reus einen Freistoß quer zu Sahin , der den Ball aus halbrechter Position gefühlvoll in den Sechzehner hebt .
Bruma köpft nach einer van der Ecke von Vaart zum 1:8 ein .
In der Nachspielzeit köpfte der Sekunden zuvor eingewechselte Nilsson nach einem Eckball noch das 2:1 für die Franken .
Calhanoglus Aufsetzer landet im langen Eck .
Novakovic drückt ihn aus zwei Metern rein .
Der Berliner Schlussmann wehrt ab , doch von Mayorals Knie fliegt die Kugel ins Netz !
Schweinsteiger und Müller spielen Kroos am Strafraumrand frei , der vor Baumann zum ebenfalls freistehenden Gomez nach rechts passt .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Zwischen Cohen und Pinola kommt Flum an den Ball und verlädt Schäfer aus kurzer Distanz .
Ibisevic leitet den Führungstreffer selbst ein .
Rudnevs hat rechts neben dem Sechzehner viel Platz und wartet , bis Jojic im Strafraum in Position läuft .
Lewandowski zieht von der Strafraumgrenze ab und überwindet Horn .
Die Gäste bringen den Ball nicht weg , Kübler bringt das Leder von halbrechts an den zweiten Pfosten , und wer steht da .
Dort rauscht Aubameyang heran und vollstreckt abgeklärt ins rechte Toreck .
Jörgensen produziert im eigenen Strafraum eine Kerze , Bungert leitet per Kopf direkt zu Choupo-Moting weiter , der Trapp aus kurzer Distanz keine Chance lässt !
Finnbogason tritt an und trifft eiskalt ins rechte Eck .
Erneut beweist Havertz Übersicht und spielt Brandt mit einem genauen Pass frei .
Raffael trifft im Fallen aus zehn Metern zum 2:0 .
Lössl hat eine Flanke von Stenzel eigentlich schon sicher , lässt die Kugel dann aber doch noch aus den Händen gleiten .
Dann spielte Kagawa auf der linken Außenbahn Callsen-Bracker einen Knoten in die Beine und fand anschließend Reus im Zentrum .
Steffen flankt von der linken Seite zu Didavi in den Strafraum .
Herrmann hatte nicht lange gefackelt und aus der Drehung von der Strafraumgrenze trocken abgezogen , ohne von der Mainzer-Hintermannschaft bedrängt zu werden .
Stindl konnte den Österreicher auf dem Weg zur Grundlinie nicht aufhalten und lenkte die Hereingabe von Stindl ins eigene Netz .
Podolski tritt an und versenkt den Ball sicher im linken Eck .
Kadlec probiert es einfach mal aus über 30 Metern , Stuttgarts Schlussmann lässt den Ball nur nach vorne abprallen .
Dort steht Mehmedi frei und vollstreckt aus kurzer Distanz !
Almeida spielt volley nach rechts zu Hunt , der mit dem linken Außenrist an den Elfmeterpunkt flankt , wo Marin mit dem rechten Außenrist volley ins linke Eck schießt .
Mit dem zweiten Eckball der Partie ging die Hertha in Führung , weil Ramos im Strafraumzentrum unbedrängt hochsteigen konnte und maßgenau ins linke Toreck einköpfte .
Am Ende legt Baumann ab für Petersen , der nur noch einschieben braucht .
Dort steht Seferovic mutterseelenallein und köpft die Kugel gekonnt in den rechten Winkel .
Der Ball rutscht durch und landet bei Altintop , der die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Aber De Blasis stand goldrichtig , von halbrechts köpfte der mit 1,65 Meter kleinste Spieler auf dem Platz aus fünf Metern hoch ins linke Eck .
Barrios Schweinsteigers böser Fehler eröffnet die Großchance .
Vor dem Kasten ist Petersen zur Stelle , setzt sich gegen Heintz durch und verlängert die Hereingabe ins lange Eck .
Vogt schlägt den weiten Diagonalball auf Hector , der die Kugel gut mitnimmt und über Wiedwald hinweg in die Maschen hebt .
Makiadi hat letztlich keine Mühe das Leder aus einem halben Meter über die Linie zu drücken .
Am Ende wird Hahn bedient , der im Eins-gegen-Eins Ulreich überwindet .
Pitroipa ließ Barzagli auf der rechten Seite wie ein " Schulmädchen " aussehen und flankte dann in die Mitte zum Choupo-Moting , der aus fünf Metern per Kopf den hochverdienten Ausgleich markierte .
Ähnlich wie bereits einmal in der ersten Hälfte ist es ein Doppelpass zwischen Aigner und Seferovic , der die Chance kreiert , die Seferovic aus halbrechter Position mit einem akkuraten Schlenzer ins linke Toreck abschließt !
Dort verliert Stark das Kopfballduell gegen Lewandowski , der schnell schaltet , sich blitzartig dreht und anschließend ins kurze Eck vollendet .
In der Mitte lassen Kadlec und Meier durch , sodass der Ball bei völlig freistehenden Flum am zweiten Pfosten landet .
Eine Ecke von links verlängert Polak zu Naldo , der im Strafraum sträflich frei steht , den Ball kontrollieren kann und ihn aus zehn Metern zum 3:1 in die Maschen drischt .
Mit der ersten Offensivaktion der Gäste spielte Luiz Gustavo einen Zuckerpass aus dem Mittelfeld in den Lauf des antrittsschnellen Perisic , der seinen Bewachern enteilte und frei vor dem weit aufgerückten Torwart Adler mit einem Flachschuss zum 1:0 vollendete .
Zunächst köpfte de Wit nach Fortounis ' Flanke gegen den aus seinem Tor stürzenden Langerak zum Anschluss .
Elia flankte nach nicht einmal 20 Sekunden zu van Nistelrooy der aus vollem Lauf im Strafraum volley einschoss ) .
Schmid stand goldrichtig und staubte zum Ausgleich ab .
Caligiuri mit einem feinen Doppelpass mit Dost , dann vollstreckt er freistehend .
Erste Halbchancen   blieben ungenutzt , ehe Bartels für die Grün-Weißen zum Ausgleich traf .
In der Mitte nimmt Volland die Kugel an , zwei Darmstädter laufen ins Leere und der Offensivmann zimmert den Ball aus der Drehung unter die Latte !
Vestergaard verschläft die Aktion völlig und Olic sagt " danke " und überlupft Casteels .
Kadlec weiß dies zu nutzen und nickt ein .
Der FCB , diesmal in Person von Badstuber , kann von den Außenpositionen ungestört flanken .
Robben passt zurück auf Boateng , der diesen einfach mal hoch in den Strafraum schlägt .
Dann aber legt Lewandowski erneut quer und Robben schiebt aus rund sechs Metern unbedrängt ein .
Das Duo spielte Doppelpass , und vom linken Strafraumeck knallte Ducksch die Kugel per Bogenlampe hoch ins rechte Eck .
De Guzman hebt die Kugel erneut mit viel Schnitt in die Mitte und findet diesmal Jovic , für den sich Jovic verantwortlich fühlt .
Nach einem Einwurf spielt Brandt vor dem Strafraum quer auf Calhanoglu , dessen Rechtschuss von halbrechts aus 22 Metern genau ins linke Eck zischt .
Müller behauptet den Ball im Zentrum gegen Compper und spielt nach halblinks zu Ribery .
Sabitzer grätscht zum Ausgleich .
Demirbay zirkelt den Freistoß vom linken Flügel vors Tor .
Son sprintet über das gesamt Feld , zieht zwei Gegenspieler auf sich und legt überlegt quer auf den mitgelaufenen Spahic .
Dort entwischt Raul seinem Bewacher Träsch und netzt aus zwei Metern locker ein .
Nach Kruses Pass in die Gasse tauchte Bartels alleine vor Esser auf und hob den Ball gefühlvoll über den entgegenkommenden Schlussmann .
Nach einer Freistoßflanke stahl sich Bobadilla im Strafraum frei und köpfte zum Anschlusstreffer ein .
Quasi im Gegenzug stellte Malli nach schöner Vorarbeit von Gerhardt den alten Abstand wieder her .
Dafür legte er den Endstand durch Kruse auf , der in den Schlussminuten noch das halbe Dutzend vollmachte .
Torun schnappte sich den Ball und hatte daraufhin keine Schwierigkeiten , Jentzsch im Eins-gegen-eins zu überwinden .
Der völlig ungedeckte Arango hat jedoch keine Mühe , den Nachschuss im Tor unterzubringen !
Nach seinem Pass nach halbrechts passt auch bei Bellarabis Flachschuss aus 13 Metern ins linke Eck alles !
Dante nickte nach einer Ecke von Ribery ein .
Doch Youngster Sané hatte nur wenige Minuten nach einem Solo gegen fünf Hoffenheimer seine zweite geniale Aktion an diesem Nachmittag und brachte mehr Ruhe .
Rudy schlenzte einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Nach einem Fehler von Möhrle marschiert Cissé auf den Augsburger Strafraum zu , verlädt de Roeck und lässt Jentzsch mit seinem Flachschuss aus 16 Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Wagner setzt seinen wuchtigen Körper an der Strafraumgrenze gut ein und legt zu Jessen ans linke Sechzehnereck .
Dort behielt der Schlussmann die Oberhand , bei Lezcanos Kopfball direkt im Anschluss war er geschlagen .
Gomez köpfte einen Freistoß von Kroos aus kurzer Distanz wuchtig ein .
Neustädter passt exakt in die Schnittstelle der Abwehr , der Bald-Dortmunder vollstreckt überlegt .
Seferovic schlenzt das Leder unhaltbar ins linke untere Eck .
Caligiuri wird dadurch rechts steil geschickt und flankt in die Mitte .
Der eingewechselte Frankfurter Jung marschierte auf der rechten Seite und flankte nach innen zu Schürrle , der auf 2:2 stellte und sein erstes Saisontor bejubelte .
Clemens flankt an den zweiten Pfosten , Mohamad bleibt in der Luft Sieger und köpft die Kugel gegen die Laufrichtung von Starke in die Maschen .
Schulz bediente Albornoz mit einem weiten Schlag , Albornoz flankte herein und Kiyotake nickte unbehelligt ein .
Die mustergültige Vorarbeit von Kruse an Zieler vorbei drückt Herrmann ins leere Tor .
Kleindienst wird rechts steil geschickt und sieht Petersen in der Mitte , der Hitz umkurvt und anschließend ins leere Tor einschiebt .
Roberto Firmino steckte den Ball im richtigen Moment auf Volland durch , der seinen Freiraum nutzte , um das Leder platziert und entschlossen in die Maschen zu jagen .
Nach einer Ecke von Junuzovic landete der Ball über Gondorf und Eggestein bei Gebre Selassie , der traf mit Hilfe der Unterlatte zum Ausgleich .
Dort steigt Lewandowski hoch und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Meier trat als sicherer Schütze an und hämmerte das Spielgerät mit kurzem Anlauf präzise ins linke Eck .
Top-Torjäger Modeste hatte sich verletzt und musste gegen Schipplock ausgewechselt werden .
Lahm hat rechts Plazu und ganz viel Zeit .
Zuerst lief es noch unglücklich für S04 , als Matip einen Freistoß von Huszti vor die Füße von da Silva Pinto köpfte und Neustädter dessen anschließenden Fernschuss unhaltbar zum 1:2 abfälschte .
Baku macht bei seiner Bundesliga-Premiere sein erstes Bundesligator , weil er allen Leipzigern enteilt ist und vor Gulacsi eiskalt bleibt .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Babel legt quer auf Salihovic , der den Ball aus 23 Metern im rechten oberen Eck versenkt . -
Per Hacke machte der Ungar den Ball aber wieder scharf und fand in der Mitte Roberto Firmino , der humorlos abstaubte .
Santini tankte sich gegen Sakai durch und verkürzte nochmal .
Götze spielte einen Doppelpass mit Kagawa , tunnelte bei seinem Torabschluss Kyrgiakos und traf ins linke untere Eck zum 1:0 .
So kann Werner aus zwölf Metern locker ins rechte Eck einschieben .
Nikolov kann den Schuss von Charisteas nur abklatschen lassen , so dass Bunjaku bei seinem Bundesligadebüt nur noch ins leere Tor vollenden muss .
Dann schlug Kacar mit einem verdeckten Schuss aus 16 Metern im Anschluss an eine Ecke zu und sorgte für riesigen Jubel auf der Hamburger Bank .
Mlapas verwandelt Marx zum Endstand .
Gentner bedient Ibisevic aus dem Zentrum .
Hilbert spielt Reinartz 20 Meter vor dem Tor an .
Junuzovic schlenzt über die Mauer , der zurücklaufende Prib irritiert vielleicht noch den sich hechtenden Zieler , und das Leder schlägt im rechten oberen Winkel ein .
Wieder leitet Rafinha ein , Müller legt aus dem Fünfmeterraum mit dem Rücken zum Tor ab und Lewandowski vollstreckt aus rund sieben Metern mit einem harten Flachschuss .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck .
Baier flankt eine Ecke herein , Abraham verlängert mit dem Kopf zu Ji .
Harnik brachte kurz darauf zwar noch einmal Spannung ein , als er nach einem Fehler von Heinz Müller zum 2:3 abstaubte .
Den fälligen Freistoß schweißte Plattenhardt sehenswert in den rechten Winkel .
Kramaric setzt sich links im Strafraum durch , Elyounoussi übernimmt die unfreiwillige Vorlage und legt von der Grundlinie zurück .
Bender reagierte am schnellsten und schob zum Pausenstand ein .
Kruse trifft gegen seinen Klub und stellt den Zwei-Tore-Vorsprung wieder her .
Der Eckball von links fliegt über Zieler hinweg an den langen Pfosten , wo Bell zum Kopfball kommt und das linke Eck anvisiert .
Bellarabi wird auf der rechten Flanke von Calhanoglu freigespielt , Calhanoglu hebt den Ball gefühlvoll ins Zentrum , dort wartet Brandt , der das Leder an Horn vorbeischiebt .
Auf Vorlage von Ribery setzte Kroos einen Linksschuss fulminant in die Maschen .
Pizarro verlängert eher unfreiwillig per Kopf in den Fünfer , wo Naldo im Stile von Naldo nachsetzte und den Ball aus kurzer Distanz in die Maschen drischt .
Dembelé schickt Durm in der Mitte steil .
Latza erobert in der gegnerischen Hälfte den Ball mit einer Grätsche und passt gleich weiter auf De Blasis .
Uth trifft wieder gegen den Lieblingsgegner .
Schipplock bedient Modeste .
Das Leder landet schließlich vor den Füßen von Elia , der aus etwa 22 Metern nicht lange fackelt , direkt abzieht und seinen Doppelpack perfekt macht .
Stuttgart dagegen spielte zwar weiterhin selten zielstrebig nach vorne , drehte die Partie dank Hajnals Geistesblitz nach gut einer halben Stunde aber endgültig .
Moravek hält den Ball in der Freiburger Hälfte .
Selke ließ Hummels wie eine Salzsäule stehen , legte vom rechten Strafraumeck quer auf den mitgelaufenen Bartels , der zum 2:0 ins halbleere Tor einschob .
Der ehemalige Münchner Löwe chippt den Ball stark über die Abwehr zu Maroh , der sehenswert annimmt und mit rechts wuchtig ins kurze Eck vollendet .
Nach einem Freistoß von Schwegler aus dem Halbfeld war Firmino mit dem Kopf zur Stelle , touchierte die Kugel leicht und verlängerte sie in den Torwinkel .
Der Schweizer scheiterte dann zwar aus spitzem Winkel am linken Pfosten , doch der Abpraller landete bei Beerens , der ins leere Tor abstaubte und den Pausenstand markierte .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Zuerst sorgte Malli per Kopf für den verdienten Ausgleich zum 1:1 .
Ribery schickt Robben steil , Vestergaard hebt das Abseits auf .
Pizarro steckte gut durch auf Rosenberg , der nur noch Zieler vor sich hatte und diesem den Ball durch die Hosenträger schob .
Der flankte von rechts an den Fünfmeterraum , wo Meier trocken einköpfte .
Stendera zieht noch am halbherzig attackierenden Schmiedebach vorbei und schießt dann wuchtig aus halbrechter Position ein !
Forsberg nimmt Schmitz auf der rechten Seite mit .
Nach dem Seitenwechsel musste sich Bayer nicht viel länger die Zähne ausbeißen , weil wieder mal Bailey den Unterschied machte .
Kurz darauf markierte er aber das zu diesem Zeitpunkt schmeichelhafte 1:1 nach einer Hereingabe von Hector .
Es war das erste Bundesligator von Koch .
Nach schöner Kombination über die linke Seite flankte Rausch an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan unbedrängt seinen zweiten Treffer des Nachmittags erzielte .
Fink setzt sich gegen Rode durch und schlenzt den Ball im Anschluss aus 20 Metern ins linke Eck .
Harnik vollendet aus 13 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Kampl bleibt unmittelbar vor dem Tor an Gondorf hängen , doch Kießling stolpert die Kugel zu Brandt weiter , der aus vier Metern zum 2:1 trifft .
Kießling steigt im Strafraum hoch , berührt den Ball wohl noch leicht mit den Haarspitzen , der so seinen Weg ins Tor findet !
Coman bediente in seiner ersten Aktion Lewandowski , der im Fünfer mit der Hacke zum 1:0 traf .
Nach einer Flanke von Kruse wehrte die Defensive halbherzig ab , Sorg spielte kurz quer und der Mann aus Togo spitzelte das Rund über die Torlinie .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Ibisevic dringt in mit einem tollen Solo in den Strafraum ein und ist von Sankoh nicht mehr zu halten .
Bartels legt direkt quer in die Mitte zu Kruse , der Jung abgeschüttelt hat und aus kurzer Distanz zum 1:1 einnickt .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kam Benaglio nur zögerlich aus seinem Kasten , was Prödl nutzte , um wuchtig einzuköpfen .
De Blasis versetzte rechts im Strafraum zwei Gegenspieler und fand in der Mitte Muto , der aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Im dritten Anlauf bringt Ibisevic nach Doppelpass mit Beck den Ball im Dortmunder Tor unter .
Träsch flankt präzise von rechts nach innen zu Polter , der schneller als Geromel ist und aus kurzer Distanz mustergültig per Kopf einnetzt .
Bobadilla flankt von links mit letzter Kraft , in der Mitte legt Colautti perfekt ab zu Arango .
Am Ende ist Aubameyang durch und vollendet anschließend aus 14 Metern mit einem Schuss ins rechte Eck .
Und dort köpft Luiz Gustavo , der seit dieser Woche neu im VfMannschaftsrat sitzt , weitgehend unbedrängt zum 3:0 ein .
Bartels legt im Strafraum quer auf Grillitsch , der an Bürki scheitert , doch Ujah steht da wo ein Torjäger stehen muss und staubt ab .
Dort behält Brecko die Übersicht , legt quer auf Novakovic , der den Ball aus sechs Metern über die Linie drücken kann .
Vor dem Strafraum hat Ribery das Auge für Rafinha , der halbrechts viel Platz hat und mit einem platzierten Schuss ins linke Toreck trifft !
Nach Kampls Steilpass war Werner allen Feldspielern davongelaufen und blieb auch im Abschluss cool .
Den fälligen Freistoß aus halblinker Position tritt Maxim an den ersten Pfosten , dort schleicht sich Werner weg und kann völllig freistehend einköpfen .
Ottl passt stark in den Lauf von Raffael , der anschließend von rechts mit Übersicht quer zu Lasogga legt .
Stindl zieht aus dem Mittelfeld Richtung Tor , doch dem 96er springt der Ball etwas zu weit weg , so dass Besic eigentlich klären kann .
Letzterer bringt den Ball irgendwie ans rechte Fünfereck zu Owomoyela , der nicht im Abseits steht und gegen seinen Klub trifft .
Kapitän Hünemeier war mit aufgerückt und setzte sich im Kopfballduell gegen den zögernden Sakai durch , am zweiten Pfosten musste der freistehende Kachunga nur noch abstauben .
Höwedes flankt aus vollem Lauf präzise von der rechten Seite ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kommt und mit dem Kopf wuchtig zum 2:4 vollendet .
Jonathas gibt das Leder von der rechten Seite in die Mitte auf Jonathas , der trifft leicht angefälscht ins rechte Eck .
Sokratis spielt einen perfekten Steilpass rechts in den Lauf von Philipp .
Dann zieht Mehmedi in den Strafraum und legt letztlich klug in den Rückraum für Klaus ab , der nur noch zu vollstrecken braucht .
Nach traumhafter Flanke von Pizarro köpfte Wagner aus etwa elf Metern maßgenau ins rechte Toreck zur verdienten Bremer Führung ein .
Die folgende Flanke nutzte Gomez , um aus zentraler Position den Ausgleich zu markieren .
Calhanoglu macht das , was er am besten kann .
Caligiuri bringt den schwachen Versuch aufs Tor , Tisserand fälscht unglücklich ab .
Im Anschluss an einen Einwurf hob Rüdiger das Abseits auf , Tobias Werner flankte präzise nach innen auf Milik .
Doch das war dann auch für eine lange Zeit die einzige nennenswerte Offensivszene der Hoffenheimer , die dann auch noch vom Pech erwischt wurden , als Akpoguma eine Hereingabe von Douglas Santos ins eigene Netz beförderte .
Junuzovic jagt das Leder mit einem Zauberfreistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Nach Querpass des Verteidigers stand Rudnevs am Elfmeterpunkt völlig blank und konnte sich die Ecke aussuchen .
Wieder trifft Hamburg nach einer van der Ecke von Vaart .
Sararer kann von rechts unbedrängt in die Mitte flanken , wo Maxim zu Harnik verlängert , der völlig blank aus kurzer Distanz vollendet !
Pouplin zeigte sich beim Herauslaufen zu zögerlich , Butscher behinderte seinen Keeper zudem und Schieber köpfte den Ball aus kurzer Distanz ein .
Ein langer Ball von Nordtveit flipperte mit Direktkontakten über Uth und Polanski in den Lauf von Amiri , dessen Strahl aus 18 Metern im linken Eck einschlug .
Nachdem der bereits mit der Gelben Karte verwarnte Höwedes eine gute Schusschance von Kruse im Strafraum mit dem Arm vereitelte , gab es Strafstoß für die " Fohlenelf " , den sich Kruse mittels eines Flachschusses ins rechte Toreck nicht entgehen ließ .
Misimovic muss eine Hereingabe Schäfers nach klasse Kombination nur noch über die Linie drücken .
Aigner schließt scharf , flach und hart ab .
Ein zu kurzer Ball von Horn landet bei Vieirinha , der schnell reagiert und aus dem rechten Halbfeld zu Draxler flankt .
Wieder Eckball von rechts , wieder steigen in der Mitte Walace und Papadopoulos am höchsten .
Den Abpraller lässt Kostic , dem das Leder noch leicht an die hand springt , für Serey Dié passieren , der mit dem rechten Außenrist aus 14 Metern ins rechte untere Eck einschießt .
Aus dem Halbfeld schießt Rodriguez scharf vor das Tor .
Geis passt aber auch ganz genau .
Hoogland spielt rechts heraus auf Heller , der sofort flankt .
Stendera brachte einen hohen Ball von der Mittellinie in den Strafraum , wo Seferovic mutterseelenallein und in einem hohen Bogen ins rechte obere Eck einköpfen konnte .
Latza Eine Flanke von Brosinski von links wird von der Hoffenheimer Hintermannschaft vor den Strafraum abgewehrt .
M. Gomez Eine Freistoßflanke aus dem Mittelfeld beschert den VfB die frühe Führung .
Embolo setzte energisch nach und sich erst gegen den herausgeeilten Sommer , dem der Ball durch die Beine sprang , und dann auch robust gegen Sommer durch , ehe er den Ball über die Linie bugsierte .
Zambrano konnte dort nicht klären und wurde dann von Freis angeschossen , der Ball prallte jedoch genau zu Kruse ab , der vom rechten Fünfereck sicher vollendete und damit das erste Freiburger Tor auf fremdem Terrain in der laufenden Spielzeit markierte .
Rausch kommt über die linke Seite , steht nach feinem Doppelpass mit Werner alleine vor Zieler und verwandelt mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Caligiuri legt das Leder aus der Mitte in den Lauf von Mujdza .
Reuss Abschluss aus 13 Metern ist fulminant , der Ball landet unter der Latte zum verdienten Ausgleich .
Sabitzer , kurz vorher für Poulsen gekommen , sorgte für die Gästeführung .
Ivanschitz spielte in die Nahtstelle der Viererkette auf Szalai , der im Strafraum Affolter stehen ließ und den Ball aus elf Metern unter die Latte hämmerte .
Pinto zieht die Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff der volles Risiko geht und aus 16 Metern volley trifft .
Belfodil köpft dann per Bogenlampe aus sieben Metern über Zentner hinweg ins lange Eck ein .
Brosinski kommt auf links durch , gewinnt den Zweikampf gegen Tah und flankt in die Mitte .
Braafheid flankte in die Mitte zu Ibisevic , der aus fünf Metern Trapp tunnelte und einmal mehr seinem Ruf als Torjäger gerecht wurde .
Zunächst kann Ulreich noch dazwischengehen , im zweiten Versuch schiebt Elyounoussi dann aber ein .
Doch Hertha kam über Piszczek zum schnellen Anschluss .
Schieber nimmt Anlauf und hämmert die Kugel zentral in die Maschen .
Fernandes eroberte den Ball gegen Stindl und spielte steil auf Mehmedi , der sich im Eins-gegen-eins gegen Hoffmann behauptete und aus 13 Metern ins linke untere Eck einschoss .
Arslan übernimmt die Kugel und steckt für Lasogga durch .
Diego lässt an der rechten Strafraumgrenze Lambertz aussteigen und bringt den Ball flach und diagonal zum zweiten Pfosten .
Dessen diagonale Flanke nahm der mitgelaufene Prib mit der Brust an und schoss von halblinks flach ins rechte Eck ein .
Der Niederländer bringt den Ball nach innen und am zweiten Pfosten sagt Kimmich Danke , der mit rechts hammerhart ins Torwarteck vollendet .
Nach einem Freistoß für den SC durch Ravet verliert die Kölner Deckung Petersen aus den Augen , der den Ball volley mit links unter die Querlatte jagt .
Schiedsrichter Aytekin zeigte umgehend auf den Punkt , von wo aus Pizarro seine Durststrecke von sechs Spielen ohne Tor beendete .
Der eben eingewechselte Höger schickt Modeste rechts wunderbar steil .
Sorgte Gerhardt für die Vorentscheidung .
Wieder war Dejagah der Ausgangspunkt , diesmal netzte mit Helmes aber ein Wolfsburger ein und das tat dieser mit einer tollen Direktabnahme ins lange Eck .
Farfan leitet einen Konter ein und schließt ihn ab .
Petric wird in zentraler Position im Strafraum beim Abschluss von Mijatovic per Trikotzieher entscheidend behindert .
Nach Freistoßflanke von Joker Uth ließen die Gäste im Zentrum Wagner blank stehen , und Wagner nutzte seinen Freiraum zum Kopfball aus fünf Metern ins rechte Eck .
Dort hat sich Dante freigelaufen und schiebt das Leder dann gekonnt in die Maschen .
Aus drei Metern netzt Kagawa ein .
Farfan tritt an und jagt den Ball rechts in die Maschen .
Pitroipa ist schneller als Jessen und schlägt den Ball von rechts in die Mitte , wo Choupo-Moting wacher ist als Amedick und das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Drmic spielt steil nach halbrechts zum völlig blank stehenden Pekhart , der per Flachschuss aus 15 Metern Petkovic keine Abwehrchance lässt .
Bebou schlägt den Ball von rechts diagonal nach vorne , am Sechzehner geht Füllkrug dem Leder entgegen und leitet direkt per Kopf weiter zu Harnik .
Hochscheidt macht das 3:0 und Hannovers Debakel perfekt .
Nach einem Einwurf am linken Flügel von Aogo startet Höger einen unwiderstehlichen Sololauf , lässt vier Hoffenheimer stehen und tunnelt dann Torwart Casteels zum 3:1 .
Svento arbeitet sich über links nach vorne , spielt ins Zentrum und leicht in den Rückraum zu Ujah , der direkt abschließt und den Ball versenkt .
Junuzovic Gebre Selassie marschiert auf der rechten Außenbahn und schickt Öztunali steil , der bis zur Grundlinie durchdringt und den Ball nach hinten am vorbeigrätschenden Schäfer vorbei zum nachsetzenden Junuzovic passt .
Lewandowski schnappt sich den Abpraller und nickt aus Nahdistanz ein .
Hazard griff Alaba nur zaghaft an , Alaba donnerte das Leder mit rechts ins rechte untere Eck .
Bayern klärt einen Freistoß von Werder , mit Alaba läuft der Konter .
Lewandowski klärte per Kopf in den Rückraum , dort stand Dost blank und schlenzte das Leder mit dem Außenrist vom rechten oberen Pfosten ins Tor .
Über den Bosnier und Darida landete das Leder bei Leckie , der aus sieben Metern rechter Position durch die Beine von Schlussmann Pavlenka die Berliner Pausenführung markierte .
Kempe flankte scharf von rechts , und in der Mitte drückte Rajkovic die Kugel im Fünfer zur Entscheidung über die Linie .
Baba ist nicht wirklich dran an Gebre Selassie , der somit fast ungestört hochspringen und das Leder einnicken kann .
Nach einem Doppelpass mit Skjelbred entwischte Ramos dem nur halbherzig zur Sache gehenden Bargfrede und netzte anschließend locker ein .
Bentaleb aber weckte die Veltins-Arena auf .
Pledl hob den Ball in den Lauf von Djurdjic , der frei vor Adler auftauchte und mit einem Heber traf .
Meier verlängert eine Flanke von Ochs von der rechten Seite auf Amanatidis , der vollkommen ungedeckt den Ball aus sechs Metern zentraler Position an Wiese vorbei einschiebt .
Gentner verlängert Kostics Ecke am kurzen Pfosten .
Hazard geht an Zaluska vorbei und schiebt ins leere Tor ein .
Kagawa schickt Reus über die rechte Seite , der wohl nicht im Abseits steht .
Kalou leitete im Zusammenspiel mit Weiser das 1:1 , das der Ivorer schließlich mit einem Kopfballaufsetzer ins linke Toreck abschloss .
Kießling verlädt noch Papadopoulos und schiebt mit links an Unnerstall vorbei zum 2:0 ein .
Hamad bedient Volland , dessen Flanke Firmino unbedrängt aus kurzer Distanz ins rechte untere Eck drückt .
Dort klärt Hübner zu schwach vor die Füße von Weiser , der nicht lange fackelt und den ebenfalls von Hübner leicht abgefälschten Schuss im Netz versenkt .
Wagner kommt am Fünfmeterraum sehr frei zum Kopfball und trifft ins linke Toreck !
Der Rückpass kommt genau auf Diego , der flach rechts unten einschiebt .
Grifo wurde links am Strafraumrand freigespielt und fand von dort aus mit seiner Flanke Hazard am rechten Pfosten , der nach gekonnter Annahme mit der Brust aus spitzem Winkel vollstreckte .
Hazard nahm sich der Sache an , Hazard vollstreckte souverän auf 2:0 .
Shaqiri Und schon ist es passiert .
Am Ende bedient der beim Zuspiel von Brekalo aus gleicher Höhe gestartete Malli im Strafraum den mitgelaufenen Origi , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor schieben muss .
Hahn hat nur noch ter Stegen vor sich und lässt diesem mit einem trockenen Schuss ins lange Eck keine Chance .
Dort steht Dick völlig frei und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach dem langen Zuspiel von Akpoguma aus der eigenen Hälfte läuft Gnabry mutterseelenallein auf Gulacsi zu und schiebt den Ball im direkten Duell mit dem Torhüter ein .
Dort steigt Harnik genau im richtigen Moment hoch und drückt das Spielgerät an Fährmann vorbei zum 1:0 ins Netz .
Der Nationalstürmer legte zurück zu Alaba , der aus kurzer Distanz sein zweites Tor des Abends erzielte .
Heintz zieht nach einem Vorstoß von der Strafraumkante ab , Bürki wehrt zur Seite ab .
Modeste vollstreckte vom Punkt ins linke Eck , obwohl Nyland dies erahnt hatte .
Der Augsburger legte ab für Koo , der aus 18 Metern abzog und den Ball per Flachschuss zur Führung links unten versenkte .
Die Flanke von Holtby von rechts ist zu weit , doch Farfan schnappt sich rechts die Kugel und flankt erneut .
Aus sechs Metern vollendet Uths hoch ins rechte Eck .
Esswein kam nach kurz ausgeführter Ecke in zentraler Position zum Abschluss , Lasogga fälschte ab und halblinks in der Nähe des Fünfers nahm Ibisevic den Ball mit links kurz an , um ihn direkt mit rechts an Adler vorbei ins Netz zu bugsieren .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Trochowski Bei diesem kriegt der VfB das Leder nicht aus dem Gefahrenbereich .
Koo ist links im Strafraum frei vor Leno .
De Bruyne zieht den folgenden Freistoß einfach mal hoch in den Strafraum .
Szalai geht allein auf Starke zu , legt uneigennützig quer auf Allagui , der das Leder ins leere Tor einschiebt .
Nach ein paar Chancen hüben wie drüben setzte Tymoshchuk mit seinem zweiten Treffer den Schlusspunkt .
Der Schussversuch von Arango misslingt , landet aber genau bei Marx , der einköpft .
Der Keeper wehrte zwar noch mit der rechten Hand ab , doch Ronny stand goldrichtig und staubte aus kürzester Distanz ins leere Tor zum 3:2 ab .
Nach einer Flanke auf die rechte Seite hat Leverkusen den Ball eigentlich schon sicher , doch Calhanoglu verliert die Kugel rechts im Strafraum an Traoré , der sofort abzieht .
Kießling bediente den auf der rechten Seite mit aufgerückten Kroaten Jedvaj , der aus halbrechter Position mit Hilfe der Querlatte wuchtig zum 1:0 einschoss .
Kapitän Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte sicher ins linke Eck .
Daems-Vertreter Wendt bringt die Borussia in Führung .
Haraguchi nimmt über die linke Seite Tempo auf und lässt Sakai nicht herankommen .
Die Kugel landet vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben muss !
Der Israeli ging ohne " Feindkontakt " zur Moisander zu Boden , Groß verwandelte den Strafstoß sicher .
Abdellaoue legte 25 Meter vor dem Tor kurz ab auf Rausch , der den Ball geschickt mitnahm , an Matip vorbeizog und allein vor Neuer die Nerven behielt .
Kagawa haut nicht drauf , sondern hebt die Kugel butterweich über Hitz hinweg ins lange Eck .
Gegen die schlafmützige Abwehr einschließlich Mielitz , der das Leder wohl im Toraus wähnt , netzt Okazaki volley aus sechs Metern ein .
Meier lässt sich die Chance nicht entgehen und trifft mit nur kurzem Anlauf ins linke Toreck .
Reus fackelt nicht lange und jagt das Leder aus sechs Metern unter die Latte .
Huntelaar läuft noch ein paar Meter und zieht aus 25 Metern halblinks ab .
Anschließend legte der 19 Jahre alte Schotte quer für Keita , der das Leder aus fünf Metern unter die Latte wuchtete und damit den Endstand herstellte .
Der SVD war aufgerückt , dann kommt der Ball schnell zu Werner , der sich dann gegen Diaz durchsetzte und anschließend aus kurzer Distanz einschiebt .
Mit einem langen Ball aus der eigenen Hälfte hebelt Boateng die Defensive aus und findet Lewandowski am rechten Sechzehnereck .
Der Mittelfeldmann schiebt mit Übersicht quer in die Mitte zum völlig frei stehenden Marica .
Mölders stoppte sich das Leder im Zentrum und schoss ungehindert aus zehn Metern zum Ausgleich ein .
Als Wiese Huntelaars Pfostenknaller dem Spanier unglücklich genau vor die Füße servierte , ließ er sich nicht zweimal bitten und markierte aus drei Metern die Schalker Führung .
Uth setzt Rupp mustergültig ein und der darf frei vor Horn locker und ohne Bedrängnis einschießen .
Wenig später schlug Retsos im Anschluss an einen Freistoß von Brandt zu , nachdem Upamecano unfreiwillig per Kopf aufgelegt hatte .
Huntelaar schnürt einen Doppelpack .
Bei seinem Bundesliga-Debüt markiert Aycicek noch den Ehrentreffer .
Oehrl legt vor dem Strafraum ab für Koo .
Vidal steigt nach einem Chip von Alaba gut hoch und nickt den Ball in die Mitte zu Lewandowski .
Elia schnappt sich den Abpraller , wühlt sich im Strafraum durchs Zentrum und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Bruma flankt scharf nach innen und findet Orban , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Dahinter läuft Stindl ein , dem Gladbacher Kapitän prallt der Ball an die Brust , von dort an den rechten Unterarm und dann ins Tor .
Dort steigt Compper höher als Schieber und köpft wuchtig zur verdienten Hoffenheimer Führung ein !
Frantz lässt auf der linken Außenbahn drei Gegner stehen und flankt mustergültig zu Petersen .
Der Fürther flankte punktgenau auf Malli , der per Kopf auf 3:1 stellte .
Der Freiburger flankt dann von linker Seite ins Zentrum , wo sich Raffael im Rücken von Dogan freigelaufen hat .
Jäger schleicht sich links frei und hat dann alle Zeit zum Flanken .
Mit einem tollen Diagonalpass setzt er Sabitzer auf der halbrechten Seite in Szene .
Der Ball kommt zurück in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschiebt .
Kurz vor dem Pausenpfiff flankte Boulahrouz erneut zu Ibisevic .
Ramos steigt höher als Süle und nickt hoch unter die Latte ein .
Hajnal taucht nach Zuspiel von Cacau völlig frei vor Unnerstall auf , trifft aber nur den rechten Pfosten .
In der Schlussphase drängten dann nur noch die Berliner , die durch Lasoggas Kopfballtreffer .
Nach Luftduell zwischen Ibisevic und Subotic prallt der Ball zu Schieber .
Noch nicht , denn Wendell zauberte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit der zweiten echten Leverkusener Chance in den Winkel .
Wolf ließ Ilicevic auf dem rechten Flügel unbedrängt flanken , in der Mitte war Lakic völlig frei und köpfte aus acht Metern locker ein .
Huszti krallte sich die Kugel , spielte gegen eine entblößte Abwehr Doppelpass mit Rudnevs und schoss frei vor Schäfer locker ein .
Dann spielt dieser doch noch den Pass nach innen , Cordova verpasst , Adler taucht nun auch im Strafraum auf , kommt aber gegen Finnbogason , der sich in Position gelaufen hat letztlich zu spät , 2:0 .
Raffael kommt rechts gegen Schmitz zur Flanke , in der Mitte setzt sich Ramos gegen Ignjovski durch und schießt aus halblinker Position aus sieben Metern ein .
De Bruyne marschiert über die linke Seite und hat das Auge für Hunt .
Der Nationalstürmer behielt den Kopf oben und suchte Ginczek , der frei vor Sippel kühl verwandelte .
van der Vaart muss sich das Leder nur noch auf den richtigen Fuß legen und aus neun Metern mit rechts abziehen .
Meyer macht den Ausgleich .
Alario bedient Bailey , der aus über 20 Metern halbrechter Position einfach mal abzieht und unhaltbar für Zentner ins lange Eck trifft .
Die Hereingabe von Mak landete punktgenau auf der Stirn des eingewechselten Polter , der unbedrängt zur Führung einnickte .
Pizarro bleibt einmal mehr vom Punkt ganz cool und schiebt den Ball ins rechte Toreck .
Neuer verpasst den Ball , den Derdiyok neben dem linken Pfosten akrobatisch in die Mitte zurückbringt .
Füllkrug tritt an und verlädt Zieler mit einem Schuss ins linke Eck .
Nach einem Einwurf gelangte der Ball über di Santo und Hunt zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Cordoba war auf dem Weg zum Tor nicht zu halten , legte perfekt quer auf den starken Onisiwo .
Schiedsrichter Wolfgang Stark bewertete Serenos Einsteigen gegen Rausch im Strafraum als elfmeterwürdig und Schlaudraff verwandelte vom Punkt sicher zur neuerlichen Hannoveraner Führung .
Boatengs Klärungsversuch schlägt fehl , Gnabry fackelt nicht lange und jagt das Leder aus 25 Metern flach ins linke Eck .
Sané ist plötzlich nach Steilpass von Matip halblinks durch , umkurvt Jarstein und hat dann fast von der Torauslinie das Auge für den einlaufenden Meyer , das aus kurzer Distanz vollstreckt !
Gnabry spurtet los und schiebt am herausstürzenden Tschauner vorbei rüber zu Kramaric , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Dort kommt erneut William am Strafraumrand noch leicht an den Ball , lässt dann aber liegen für Guilavogui , der aus zentraler Position abzieht und wuchtig ins linke Toreck trifft .
Max ' Hereingabe landet bei Koo , der abermals abzieht .
Erstmals tritt nicht Hunt die Ecke , sondern de Bruyne macht 's .
Nur 100 Sekunden nach dem Führungstreffer des Franzosen legte Bittencourt nach toller Vorarbeit von Osako nach .
Ehe der Keeper gegen Polanski chancenlos war .
Müller stellt sich vor den Ball , Alaba läuft an und setzt das Leder aus rund 20 Metern halbrechter Position wunderschön an den rechten Innenpfosten .
Wolf passt wieder genau in den Lauf des durchstartenden Wolfs , dieser trifft mit rechts ins linke Toreck .
Von Rosenthals Kopf hoppelt der Ball am verdutzten Schäfer vorbei ins Tor .
Das Spiel plätscherte so der Pause entgegen , ehe Cha für den Paukenschlag sorgte .
Okazaki dreht sich geschickt um Röcker herum und schiebt diesem dann auch noch den Ball durch die Beine zum 2:1 .
Xabi Alonso hob die Kugel an die Fünfmetergrenze , wo Benatia das Spielgerät mit der rechten Schulter zum 1:0 in die Maschen lenkte .
Coman nimmt Götze rechts im Sechzehner mit , der Weltmeister dribbelt temporeich durch die Defensive und chippt die Kugel von halbrechts frei vor Zieler sehenswert ins lange Eck .
Zé Roberto zirkelt eine Ecke von links in die Mitte zu Mathijsen , der vom linken Fünfereck per Kopf ins lange Eck trifft .
Hummels verhinderte gegen Nordtveit eine klare Torchance , sah Rot und Kruse verwandelte den fälligen Elfmeter zum glücklichen 1:0 .
Hitz kommt zu spät aus seinem Tor und Ostrzolek kann den Dortmunder nicht entscheidend stören , sodass Bender nur noch ins leere Tor einnicken muss .
Pulisic legt vom äußeren Strafraumrand direkt in den Rückraum zu Sahin .
Pohjanpalo lässt seinen Gegenspieler noch aussteigen und trifft dann ins Torwarteck zum 3:1 .
Mölders steht mit dem Rücken zum Tor und leitet ein Zuspiel direkt auf den durchgestarteten Brinkmann weiter , der schräg auf den Kasten zulaufen kann und mit rechts ins lange Eck einschießt .
Perisic ist auf und davon und legt an der Strafraumgrenze quer für den mitgelaufenen Dost .
Junuzovic bringt den Ball aus halblinker Position gefährlich an den ersten Pfosten , wo es der aufgerückte Prödl verpasst .
Minute wurde der Kroate wunderbar von van Nistelrooy bedient und bedankte sich dafür mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Da Costa war erstmals weit mit aufgerückt , schob das Spielgerät in Richtung des lauernden Ballack und Pospech rutschte zwar in bester Absicht in den Ball , stemmte diesen aber am Boden liegend an seinem Keeper Wetklo vorbei ins eigene Tor .
Die Flanke von Aubameyang von rechts gerät zu lang , aber Dudziak setzt links nach und legt zurück auf Gündogan , der aus 13 Metern per Linksschuss ins linke Eck verkürzt .
Am Fünfmeterraum kommt Höwedes ebenfalls allein zum Kopfball und kann dann den vom rechten Innenpfosten quer zur Torlinie trudelnden Ball über die Linie drücken .
Marx spielt von der Mittellinie stark in den Lauf von Bobadilla .
... und Hunt nimmt sich der Sache an , zirkelt aus 28 Metern flach um die Mauer herum .
Der in der Nachspielzeit nach einer Flanke von Gentner aber doch traf .
Sahin spielt im Mittelfeld einen Doppelpass mit Kehl und zielt dann aus der Distanz hart und ganz genau in den linken oberen Winkel .
Die Flanke von der rechten Seite kam von Müller .
Huszti nimmt eine Ecke von Fabian nahe des Elfmeterpunkts direkt mit links und trifft zum 2:4 .
Aber Sam nimmt das Leder 22 Meter vor dem Kasten volley und jagt es hoch oben rechts ins Netz !
Reus kommt an der Mittellinie an den Ball und setzt zum Sololauf an .
Meier leitet ein Anspiel aus dem Mittelfeld vor dem Sechzehner direkt zu Kadlec weiter .
Eine Flanke von links landet zunächst rechts im Strafraum bei Kimmich , der abgeklärt zu Müller in die Mitte passt .
Flum köpft in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzt .
Etwas glücklich rutschte der Ball zu Holtby durch , der das Auge für Draxler hatte .
Den fälligen Freistoß bringt Robben nach innen , Javi Martinez steigt hoch und nickt aus sechs Metern hoch ins linke Eck ein .
Eine Flanke von Bauer landete bei Gnabry , dessen Schuss Rodriguez unhaltbar für VfSchlussmann Benaglio abfälschte .
Brandt kommt rechts im Strafraum an den Ball , zieht nach innen und schießt Richtung Tor .
Pinola verliert das Kopfballduell gegen Gekas am Fünfmeterraum und Judt kann das Leder auf der Linie nicht mehr klären !
Nach Fehlpass von Großkreutz in der Vorwärtsbewegung spielte Russ das Leder aus der eigenen Hälfte in die Spitze , wo Meier nicht aufzuhalten war und Weidenfeller aus zehn Metern tunnelte .
Meier erwischt den Abpraller und netzt aus 18 Metern ins linke Eck ein .
Nach einer Freistoßflanke wurde Jungwirth zwar abgeblockt , der Ball prallte aber von seinem Fuß zu Sulu , der aus elf Metern flach und trocken ins linke untere Eck zum Endstand einnetzte .
Modeste nahm sich der Sache an und ließ Keeper Hansen mit seinem präzisen Flachschuss ins linke untere Ecke keinerlei Chance .
Choupo-Moting trat an und verwandelte stark gegen Kraft , der das Eck geahnt hatte .
Cleber , der defensiv alles andere als sicher agierte , nickt aus sieben Metern unbedrängt ins rechte Toreck ein .
Kiyotake leitet den Angriff selbst ein , legt raus auf links .
Diagné will klären , verlängert den Ball aber nur zu Jiracek .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Der soeben eingewechselte Joker legt quer zu Draxler , der aus der Nahdistanz vor dem leeren Tor einschiebt .
Haberer leitete einen hohen Ball per Kopf zum Haberer , der sich nicht lumpen ließ und aus kurzer Distanz den Pausenstand markierte .
Rodriguez hämmerte einen Freistoß aus 17 Metern zentraler Position mittig in die Maschen .
Schäfer passt zum sich freilaufenden Jönsson nach halblinks in den Strafraum .
Nach diesem folgt vom Stürmer der Querpass ins Zentrum zu Harit , der sich stark gegen Bisseck behauptet und aus allerkürzester Distanz mit der Pike vollendet .
Mit einem Haken narrt Son Schmidtgal und zündet den Turbo .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Jiracek Jiracek ging schnell .
Stattdessen sorgte auf der Gegenseite Firmino für endgültig lange Gesichter beim BTSV .
Diesmal fliegt Ulreich im Getümmel am Ball vorbei , Krmas nutzt das und schiebt das Leder aus kurzer Distanz ein .
Jovic machte einen weiten Schlag fest , legte auf Barkok ab , dieser bediente wieder Jovic und der Joker traf mit einem wuchtigen Flachschuss von der Strafraumkante zum 2:0 .
Von dort passt der Niederländer gefährlich nach innen , wo James angerauscht kommt und direkt aus etwa elf Metern mit links ins rechte untere Eck vollendet .
Sirigu spielte auf Heller , dessen maßgerechte Rechtsflanke Platte am ersten Pfosten per Kopf vor Söyüncü aus drei Metern an Schwolow vorbei ins kurze Eck nickte .
Lewandowski scheitert noch mit seinem Schrägschuss aus 13 Metern , weil Ulreich den Ball noch ans Aluminium lenkt .
Robben zog aus der zweiten Reihe flach ab .
Doch der Ball kommt von Nicolai Müller zurück zum liegenden Rukavytsya , der zu Ben-Hatira ablegt , der ins Tor einschiebt .
Höger luchst Peszko an der Außenlinie die Kugel ab .
Hugo Almeida , den die Hamburger Abwehr ziehen lässt , wird steil geschickt .
Den Schlusspunkt setzte Rudy , der nach kluger Vorarbeit von Volland aus acht Metern vollendete .
Huntelaar zieht von der Strafraumgrenze ab und versenkt die Kugel unerreichbar rechts unten im Eck .
Lohn der keineswegs strukturierten Bemühungen war das 1:3 durch Son , der nach einem Schuss von Bellarabi den Ball zwischen Benaglios Beinen ins Tor spitzelte , als der Keeper die Hand wohl schon auf der Kugel hatte .
Dort wirft sich Nicolai Müller in den Ball und bringt die Kugel mit viel Glück an Niedermeier und Ulreich vorbei .
Stieber hebt den Ball an die Latte .
Herrmann initiiert an der Mittellinie mit Raffael , der Kramer mitnimmt .
Gondorf spielt von der linken Seite aus einen klasse Diagonalball zu Colak , der Ball aus spitzem Winkel mit dem rechten Fuß volley nimmt und ins lange Eck befördert .
Brückner erkämpft den Ball , nimmt Vrancic mit .
Rodriguez verwandelte sicher .
Amsif pariert , doch Gomez steht goldrichtig und köpft aus kürzester Distanz am Keeper und Davids vorbei ein .
Dantes Klärungsversuch mutierte zu einer Vorlage für Pogrebnyak , der sich gegen Daems durchsetzte und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie stocherte .
Baumgartlinger zieht sofort direkt ab und trifft mit rechts ins linke Toreck !
Salihamidzic kommt nach einer schönen Finte kurz vor dem Strafraum an den Ball , legt ihn sich zurecht und zielt in die rechte untere Ecke .
Zunächst klärt Pizarro am ersten Pfosten nach einer Ecke von Demirbay von rechts .
Hosogai Callsen-Bracker spielt zu Baier , der halblinks im Strafraum von der Grundlinie flankt .
Der Mittelfeldmann flankt nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten braucht !
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Der Stürmer vernaschte nach schönem Zuspiel von Kroos Hannovers Schulz und schoss unhaltbar mit links hoch ein .
Plattenhardt zog eine Freistoßflanke von rechts in den Strafraum , wo Rekik höher stieg als Brooks und per Kopf auf 2:2 stellte .
Kobiashvili lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt trocken unter dier Latte .
Olic verlängert den Ball unfreiwillig per Kopf und Jantschke hält am langen Pfosten den Fuß hin .
Niederlechner läuft an und schießt ins rechte Eck .
Bei einem langen Ball von Leno verschätzt sich Janker , sodass Havertz am Strafraum an den Ball kommt .
Brandt schlägt noch einen Haken und haut dann aus 20 Metern voll drauf .
Ein verunglückter Klärungsversuch landet bei Rupp , der sehenswert aus 16 Metern zum 1:3 vollendet .
Inui bringt eine Ecke von der rechten Seite in den Strafraum .
Podolski und Jajalo setzen sich gegen fünf Freiburger Spieler im Strafraum durch .
Dann legte Terrazzino dem Mainzer Szalai kurz vor Schluss das 3:0 auf .
Es folgte der Doppelpass mit Brandt , ehe der Türke aus spitzem Winkel Neuer mit seinem wuchtigen Linksschuss unter die Querlatte keine Chance ließ .
Ö- Malli flankt auf De Blasis , der das Leder irgendwie nach hinten zu Öztunali lenkt .
Schieber profitiert von einem Missverständnis zwischen Dejagah und Kjaer und legt fast von der Torauslinie auf Gündogan zurück .
Beck kommt nach Rückgabe von Elyounoussi halblinks vor dem Strafraum zum Schuss .
Finnbogason schnappt sich das Leder und nagelt es mittig , aber mit Wucht in die Maschen zum 2:0 .
Dort kommt Havertz mit links zur Direktabnahme und schießt abgebrüht ins rechte Toreck ein !
Nach Angriff über die rechte Seite hat Hazard vor dem Strafraum in halbrechter Position kurz ein wenig Raum und platziert den Ball aus rund 19 Metern mit links und ein wenig Effet wuchtig ins linke Toreck !
Caligiuri startet ein Solo an drei Schalkern vorbei , dann verliert er den Ball , der glücklich zu De Bruyne prallt .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Nach einem weiten Abschlag ist Jairo auf rechts frei , seine Hereingabe verpasst Malli noch .
Raul leitet das Tor mit einem Steilpass auf Farfan ein , der die Kugel quer vor dem Tor her passt .
Robben zieht von rechts nach innen und wird von vier Gegenspielern nicht richtig am Torschuss gehindert .
Der FSV spielt schnell an den Strafrau , wo de Blasis exzellent für Okazaki vorbereitet , der halbrechts frei zum Abschluss kommt und akkurat ins linke Toreck schießt .
Näherten sich an , dann schlug Bittencourt zu und vollendete einen Alleingang aus acht Metern rechter Position mit einem Schuss in den rechten Winkel .
Diekmeier schickt Hunt steil , der von der rechten Seite aus eine schulbuchmäßige Flanke ins Zentrum schlägt .
Arnautovic läuft auf der rechten Seite und schlägt die Kugel mit Effet nach innen , wo sich Petersen freiläuft und per Kopf aus kurzer Distanz ausgleicht .
Pizarro wird an der Strafraumgrenze nicht angegriffen und zieht aus 15 Metern ab .
Occeans Einsatz wird belohnt .
Dort steigt Anderson am höchsten und köpft den Ball zum Ausgleich in die Maschen .
Der Doppelpacker hat das Auge für den im Zentrum lauernden Aubameyang .
Bellinghausen bringt einen Freistoß von der linken Seite vor das Wolfsburger Tor .
Beister dreht sich um Sobiech herum und donnert die Kugel aus 13 Metern in den linken Winkel !
Hrgota bedankt sich und stellt auf 3:0 .
Kurz darauf bat Reus zum Tänzchen und legte ansehnlich per Hacke für Aubameyang auf , der aus sechs Metern zum 4:1 vollstreckte .
Chicharito schüttelt Plattenhardt und Brooks ab und scheitert zunächst am rechten Pfosten , doch er setzt nach und staubt ab .
Nach einem Eckball von rechts gelangte das Leder zum Hummels , der aus kurzer Distanz locker einnetzte .
Oczipka legt den Ball für den heranstürmenden Blum auf , der die Kugel an der linken Strafraumecke annimmt und dann mit voller Wucht ins Tor schießt .
Dort steht Großkreutz völlig blank und trifft per Volleyabnahme aus kurzer Distanz zum 1:0 .
Dante erobert den Ball , Hanke verlängert per Kopf auf Reus , der halbrechts aufs Tor zuläuft und querlegt auf den nachgerückten Hanke , der aus 13 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Dann sorgte der Sekunden zuvor eingewechselte Bruma mit einem Traumtor , er traf per Volleyabnahme aus der Drehung , für den Endstand .
Baier durfte recht frei aus 20 Metern abschließen und setzte das Spielgerät ins linke Toreck .
Die folgende Ecke fliegt von rechts an den zweiten Pfosten , wo Sobiech Matip überspringt und genau in den linken Winkel einnickt .
Giefer streckte sich , ließ den Ball aber am ersten Pfosten durchrutschen , dahinter bedankte sich Klasnic und nickte fast auf der Linie stehend zum Pausenstand ein .
Demirbay macht es besser als Arnold auf der anderen Seite und verwandelt trocken unter die Querlatte .
Elia erhält das Leder halblinks vor dem Strafraum , chippt nach halbrechts zu di Santo , der frei vor Zieler aus zehn Metern einschießt .
Farfan drehte einen Ball scharf auf das Tor zu , Höger lenkte mit der Schulter weiter und düpierte so den machtlosen Leno zwischen den Pfosten .
Risse bleibt mit seinem Abschluss rechts im Strafraum an Özcan hängen , bekommt aber den Rebound und legt ihn per Kopf quer auf Modeste .
Brandt zieht von rechts nach innen , lässt mit einem Sololauf einige Gegenspieler stehen und passt im richtigen Moment zu Aranguiz , der mit dem Außenrist vollendet .
Ilicevic dreht sich blitzschnell um und bedient in der Mitte Nemec , der unhaltbar einschiebt .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Jantschke fälscht unglücklich am Fünfmetereck so ab , dass Wood , der am Fünfmeterraum postiert ist das Leder erhält .
Nach feinem Pass von halblinks über die Abwehr hinweg stoppt sich Blaszczykowski halbrechts im Sechzehner den Ball und überwindet Ulreich aus acht Metern .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
di Santo hat alle Zeit , die Kugel anzunehmen und sich um die eigene Achse zu drehen .
Mit einem traumhaften Doppelpass hebeln Ibisevic und Salihovic die Lauterer Deckung aus .
Ein Ball aus der eigenen Hälfte landet punktgenau bei Gekas , der davon zieht und Kessler aus elf Metern nicht den Hauch einer Chance lässt .
Müller kontrollierte einen Einwurf im Strafraum und bediente Ribery , der Keeper ter Stegen mit einem Schuss ins kurze Eck unglücklich aussehen ließ .
Kalou stocherte nach und Stocker knallte das Sportgerät schließlich aus sechs Metern unter die Latte .
Der Linksfuß legt gedankenschnell auf Aigner , der ins leere Tor einschiebt .
Reus tunnelt Söyüncü fast an der Grundlinie und legt quer auf Aubameyang , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Lewandowski trat an und verwandelte sicher zum 1:0 für Bayern .
Joker Lewandowski schnürt binnen 3:19 Minuten einen lupenreinen Hattrick .
Calhanoglu zirkelt einen Freistoß von links scharf vors Tor .
Bei einer Ecke von Rudy flog der Schlussmann am Ball vorbei , und Modeste nickte rigoros ein .
Dzeko war am langen Pfosten zur Stelle und traf zum verdienten Ausgleich .
Bellarabi kommt bis zum Eck des Fünfmeterraums durch und hämmert das Sportgerät ins lange Eck .
Die butterweiche Flanke des Torschützen nickt Bremer Andreasen ins Netz .
Aus fünf Metern legt Rudy den ruhenden Ball zurück auf Volland , der aus zentralerer Position aus acht Metern draufhält und das Leder versenkt .
Heller flankt vom rechten Strafraumeck vors Tor , wo Wagner sträflich frei steht .
Dort setzt sich Schweinsteiger im Kopfballduell durch und bereitet für Mandzukic vor , der per Fallrückzieher trifft .
Nach Huntelaars Kopfballvorlage gibt der Youngster drei Gegenspielern einschließlich Keeper Hradecky das Nachsehen und schießt nach Traumsolo zum 2:0 ein .
Ekdal wollte klären , lenkte die Kugel aber zu seinem Pech ins eigene Netz .
Augsburg ist aufgerückt , Lewandowski setzt zum Solo an und lässt sich auch von Baier nicht beirren .
Nach einer Ecke von Oczipka sahen Wimmer und Horn alles andere als glücklich aus , Wimmer fälschte den Ball ins eigene Netz ab .
Sané läuft los , lässt Sokratis aussteigen und bedient mustergültig den mitgelaufenen Huntelaar , der aus Nahdistanz nur noch einschieben muss .
Fritz bedient Pizarro , der direkt aus kurzer Distanz Zieler keine Chance lässt .
Idrissous scharfe Hereingabe erwischt Herrmann im Fünfer mit der Fußspitze !
Etwas mehr als eine Viertelstunde bekamen die Fuggerstädter diese Angriffswellen verteidigt , ehe Thiagos feiner Schnittstellenpass Lewandowski erreichte und Lewandowski aus neun Metern wuchtig in das rechte Kreuzeck vollstreckte .
Zwar stützt sich Subotic auch etwas auf , doch Schiedsrichter Stieler lässt hier weiterlaufen .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Aus 18 Metern halblinker Position zieht Herdling schließlich ab und donnert das Spielgerät traumhaft in den rechten Winkel !
Dost Zunächst kann Kruse eine scharfe Hereingabe von Träsch nicht verwerten und legt deshalb auf Draxler am linken Flügel ab .
Kalou tritt an und versenkt das Spielgerät im linken Eck .
Kruse verlängerte einen langen Ball in den Lauf des eingewechselten Schahin , der im hohen Bogen über Jentzsch auf spektakuläre Weise die Führung für den Aufsteiger erzielte .
So konnte Bittencourt von links auf Osako flanken , der aus fünf Metern völlig freistehend zum 2:0 einköpfte .
Metzelder lenkt den Ball unglücklich direkt vor die Füße von Kehl ab .
Diouf erobert sich gegen Koo den Ball , zieht zwei Mann auf sich und schiebt an der Strafraumgrenze quer rüber zu Stindl , der gekonnt aus 17 Metern ins rechte Eck vollendet .
Ein öffnender Pass von Dahoud zu Stindl an der Mittellinie , der gerade so durch zwei Ingolstädter hindurchkommt , leitet die Führung ein .
Gräfe ließ Vorteil laufen , Pinola legte quer auf Gebhart , der aus 18 Metern überlegt ins rechte Eck einschoss .
Hubnik misslingt gründlich , denn der Ball landet vor den Füßen von Huntelaar , der sich bedankt .
Bellarabi setzt sich an der Grundlinie gegen Abraham durch , dringt links in den Sechzehner ein und legt mustergültig auf für Brandt , der aus sieben Metern hoch einschießt .
Dort nimmt Vukcevic den Ball perfekt an und lässt Wiese keine Chance .
Obasi zieht aus vollem Lauf ab und versenkt den Ball unhaltbar hinter Casteels .
Marin schickt Özil in den Strafraum , der schaut kurz auf und schiebt den Ball an Drobny vorbei in die rechte Ecke .
Bittencourt dringt über das linke Sechzehnereck in den Strafraum ein und knallt den Ball mit links aus acht Metern in den rechten Winkel !
Gentners noch leicht abgefälschter 20-Meter-Flachschuss ließ Tschauner genau vor die Füße von Asano abklatschen , der zum 1:0 abstaubte .
Harnik befördert das Spielgerät per sehenswertem Heber über Fährmann hinweg ins Netz .
Schieber bedankte sich und köpfte aus drei Metern lässig ein .
Rudnevs köpft van der Vaarts Ecke am zweiten Pfosten in die Mitte zurück , im Fünfer schießt Westermann die Kugel freistehend über die Linie .
Hofmann rutscht der Ball durch und links vor dem Strafraum taucht Alario auf .
Bastians fälscht das Leder noch unglücklich ab , sodass Helmes aus sechs Metern einschieben kann .
Muto startete ein feines Solo , tanzte in den Strafraum und traf vom linken Fünfmetereck zum 2:0 .
Chris wirft vom Flügel ein , der Ball springt noch einmal auf und Gekas stiehlt sich an den kurzen Pfosten , nickt locker ein .
Rudnevs nimmt mit dem Rücken zum Tor den Ball an , dreht sich um Ginter und steckt rechts auf den durchstartenden Prib durch .
Hanke schiebt perfekt zwischen zwei Bayern hindurch auf Herrmann .
Nach direktem Spiel , erneut über Hosogai und Baumjohann , brachte sich Ramos im Strafraum in Position und vollendete flach ins kurze Eck .
Es kam noch bitterer für die Norddeutschen , denn Hummels leitete kurz darauf einen Pass von Kagawa gekonnt zu Pulisic weiter , der sich bedankte und die Schwarz-Gelben mit einem sehenswerten Schuss in Führung brachte .
Zidan In seinem vierten Spiel nach seiner Rückkehr trifft Zidan zum vierten Mal .
Salihovic zog eine Ecke direkt vor das Tor , wo Vorsah den Ball unbedrängt aus ganz kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor bugsierte .
Choupo-Moting köpft gefährlich und zwingt Leno zu einer klasse Parade .
Mkhitaryan überlupfte Casteels mustergültig zum Pausenstand .
Kirch dreht sich um Lell und lässt aus acht Metern Kraft keine Chance .
Der Platzverweis war die Schlüsselszene der Begegnung , zumal Hahn unmittelbar danach einen Konter mustergültig abschloss und den FCA mit 3:0 in Führung brachte .
Bobadilla gibt das Leder links im Strafraum in die Mitte und findet Altintop , der drischt das Rund aus acht Metern ins Tor .
Meyer setzt aber entschlossen nach und legt noch einmal zurück zu Belhanda , der aus acht Metern zum 1:1 einschießt .
Bartels läuft auf links steil , wird angespielt und schaufelt den Ball sofort vors Tor .
Es läuft der Konter des HSV über Ben-Hatira , der aus 15 Metern an Rensing scheitert .
Fährmann parierte den Rechtsschuss , aber den Abpraller verwertete Risse , vorher kaum auffällig , aus elf Metern ins verwaiste Tor zur Pausenführung .
Die Wölfe bekamen den Ball bei einer Ecke nicht entscheidend geklärt , Castro passte zum haarscharf an der Grenze zum Abseits stehenden Bartra , der sich bedankte und den Ball anschließend aus zwölf Metern von der linken Seite sehenswert ins rechte Eck schlenzte .
Novakovic verlängert die folgende Ecke am ersten Pfosten in die Mitte , wo Geromel den Ball aus vier Metern per Linksschuss über die Linie bugsiert .
Esswein setzt sich auf der rechten Außenbahn durch und schlägt den Ball daraufhin in die Gefahrenzone auf Altintop .
Naldo war aufgerückt , schneller als Alaba und bugsierte das Leder aus fünf Metern ins rechte Eck 1:0 .
Prödl setzt aber nach und staubt den Ball dann persönlich ab .
Nach einem Ballgewinn hat Gladbach Überzahl , doch Hazard nimmt nach Pass von Ginter Fahrt auf und schließt auch zum 2:0 ab .
Zuber Polanski steckt für den durchgestarteten Zuber durch , der frei vor Leno auftaucht und aus 14 Metern ins linke Eck einschiebt .
Szalai kommt an den Abpraller und schiebt ihn Richtung Tor .
Füllkrug legt dann per Hacke für Klaus ab , der aus 17 Metern zentraler Position Maß nimmt und sehenswert vollendet .
Stindl setzt Andreasen in Szene , der sich an der Sechzehnerkante nicht aus der Ruhe bringen lässt und clever auf Ya Konan durchsteckt .
Frei vor Trapp entschloss sich der Japaner zum genauen Querpass auf Clemens , der die Kugel im Zentrum ins leere Tor einschob .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Der lange Ball von Baier findet Kapitän Verhaegh , der am Strafraum die Übersicht bewahrt .
Nach Gentners Vorarbeit kam das Spielgerät etwas glücklich zu Traoré , der den Ball aus der Luft gekonnt abnahm und Mielitz mit einem Schuss ins lange Eck überwand .
Castro rauscht heran und vollendet aus elf Metern zum schnellen 0:1 .
Der Spielführer flankt aus der halblinken Position zu Kagawa in den Strafraum .
Nach einer Ecke klärt Werder zunächst , doch Rausch bringt den zweiten Ball ins Zentrum .
Die scharfe Flanke von Mohamad bugsiert Peszko zu Novakovic in die Mitte , und der Mittelstürmer nickt ins rechte Eck ein .
Hummels schickt Aubameyang mit tollem Pass halblinks in den Sechzehner , den Querpass von Aubameyang an Hradecky vorbei muss Mkhitaryan nur noch über die Linie drücken .
Schmitz rutscht im Fünfer unglücklich aus , Aigner schiebt aus fünf Meter locker ein .
Hradecky pariert mit dem Fuß , den hoch abprallenden Ball nimmt Ribery an der Strafraumgrenze halb als Seit- , halb als Fallrückzieher und die Kugel landet über Hradecky hoch im linken Eck .
Schmid legt für Kruse ab und startet durch .
Zentimetergenau fliegt die Vorlage auf den Kopf von Kehl , der aus elf Metern wuchtig einnickt .
Hahn schlägt das Ei anschließend nach innen , wo erneut Altintop richtig steht und diesmal mit links einnetzt .
Pizarro blieb einmal mehr ganz cool und verwandelte ins rechte Eck .
Nach Balleroberung des kurz zuvor eingewechselten Kirch traf Immobile mit einem satten Schuss ins linke Toreck .
Füllkrug hat aus drei Metern keine Mühe , einzuschieben .
Dort verliert Djakpa im Zweikampf mit Kacar kurz die Orientierung , Kacar staubt ab .
De Jong konnte daraufhin von rechts im Strafraum zu Herrmann in die Mitte flanken , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Rosenthal passt wunderbar in die Gasse zu Makiadi , der freie Bahn hat und von links mit Übersicht in die Mitte zu Cissé quer legt .
Müller nimmt den Lupfer direkt und schiebt ihn Pavlenka aus sieben Metern durch die Beine .
Bradley flankt nach einem abgewehrten Freistoß in die rechte Strafraumhälfte , wo Reus volley flach ins linke Eck trifft .
Robben bringt die Ecke von rechts an den langen Pfosten , wo Gomez unbedrängt hochsteigt und den Ball zu seinem dritten Treffer vorbei an Starke und Vorsah , der sich noch vergeblich nach dem Spielgerät wirft , einköpft .
Götze kommt an Rodnei nicht vorbei , der Ball gelangt aber zu Bender , der sich dreht und mit links aus zwölf Metern ins linke Eck vollendet .
Lahm marschiert unbehelligt durchs Mittelfeld und chippt den Ball in den Lauf von Ribery , der am Sechzehner auf den freien Müller ablegt .
Rodriguez schießt vom Punkt aus ganz sicher rechts unten ein .
Petersen macht sein fünftes Petersen , verwandelt sicher mit rechts ins linke Eck .
Marin schlenzt einen Freistoß vom rechten Strafraumeck an den rechten Pfosten .
Ito leitete eine tolle Kombination ein , der Ball landete über Hunt und Diekmeier auf Kostics Kopf , der im Flug aus kurzer Distanz gegen den Klub vollendete .
Der angespielte Augustin ist nun komplett frei vor Sommer aufgetaucht und so braucht der Neuzugang von Paris St. Germain nur noch einzuschieben .
Klaus passt auf Korb , der Risiko geht und direkt von der rechten Seite nach innen flankt .
Reichel lässt auf dem Flügel Pospech zu viel Platz .
Werder macht das Zentrum dicht , also muss Xhaka mit einem langen Ball operieren .
Der Youngster flankt flach in die Mitte , wo sich Kohr von Vieirinha löst und aus fünf Metern einschießt .
Plattenhardt tritt zum Freistoß an und zirkelt den Ball mit Effet über die Mauer und genau ins rechte Toreck .
Zwei Minuten darauf zeigte er Vorbereiter-Qualitäten , als er dem eingewechselten Öztunali assistierte für die Hausherren .
Podolski Köln geht schnell in Führung .
Malli schickte Cordoba per Steilpass , dieser enteilte Javi Martinez und vollstreckte vor Neuer aus halbrechter Position per Flachschuss ins lange Eck .
Matip befördert den wenig druckvollen Aufsetzer aus kurzer Distanz unbedrängt über die Linie !
Mandzukic vollendete nach Flanke von Schäfer am kurzen Pfosten maßgenau .
Nach einem Freistoß von Schwegler vom linken Flügel steigt Firmino am höchsten und verlängert den Ball mit dem Kopf ins lange Eck .
Verhaegh flankt hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum mutterseelenallein ist und per Kopf einnetzen kann .
Hunt wird aus einer Abseitsposition heraus an die Grundlinie geschickt und flankt flach von rechts nach innen .
Im Zentrum verschaffte sich Wagner etwas Platz und sorgte per Kopf für den Endstand .
Hahn erzielte nach Herrmanns Maßflanke per Kopf seinen fünften Treffer in den letzten vier Spielen .
Der Ivorer passt im richtigen Moment nach rechts zu Schlaudraff , der aus zwölf Metern sicher ins linke Eck vollendet .
Kostic kann so allein davoneilen , in den Strafraum ziehen und den freien Ginczek am langen Pfosten bedienen .
Burgstaller bedient den in der Mitte durchgestarteten und freien Goretzka gedankenschnell .
Schürrles flache Flanke fängt Hinteregger zwar ab , doch der Augsburger Defensivmann gibt mit seiner Grätsche die unfreiwillige Vorlage für Reus , der aus kurzer Distanz keine Mühe hat .
Choupo-Moting legt per Kopf auf Meyer ab , der nicht lange fackelt und abzieht .
Caligiuri muss nur noch einschieben .
Junuzovic schickt Eggestein über die linke Seite , der Mittelfeldmotor behält die Ruhe und schiebt den Ball unter Horn hinweg ins Tor .
Papadopoulos versprang der Ball , Müller sagte danke und netzte wuchtig aus sieben Metern ein .
Zur reinen Ergebniskosmetik verkam letztlich noch der Anschluss von Goretzka per Kopf .
Djourou wollte dort Ibisevic zuvorkommen , schaffte das auch , beförderte den Ball dann aber zu seinem Pech ins eigene Netz .
Jarolim legt in Strafraumhöhe quer , Guerrero zieht aus 16 Metern ab .
Der aufgerückte Hünemeier köpfte den Standard von Meha in den Rücken der Abwehr , wo Bakalorz über Umwege an die Kugel kam und diese aus 15 Metern kompromisslos ins rechte Toreck hämmerte .
Fünf Minuten später durfte er sich aber dann doch in die Torschützenliste eintragen , als er sich im Rücken von Dogan davonschlich und eine exakte Flanke von Kruse per Kopf in die Maschen drückte .
In der Nachspielzeit krönte der agile Rebic die Aufholjagd der SGE noch mit dem 3:1 , nachdem er Hitz den Ball vor dem Strafraum abgenommen hatte .
Origi flankt dann von der Grundlinie aus zurück vors Tor und findet Malli , der aus kurzer Distanz zum 1:1 einköpft .
Huntelaar stieg hoch und köpfte aufs linke Eck , Jentzsch bekam den Ball erst hinter der Linie zu fassen .
Farfan tritt zum Elfmeter an und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
In der Mitte will Mertesacker klären , doch er legt die Kugel genau für Raul auf .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Nach Linksflanke legt Cacau per Kopf quer auf Okazaki , der quer in der Luft liegt und per Seitfallzieher aus elf Metern genau in den Winkel trifft .
Maxim verliert den Ball , Meyer spielt einen langen Ball in den Lauf von Sané .
Raffael nimmt den Ball kurz an und schießt diesen dann ins lange Eck .
Ribery nimmt eine Ecke von der rechten Seite aus 18 Metern direkt .
Am Ende der Kette kommt Kagawa an das Leder und spitzelt die Kugel aus sechs Metern am rechten Eck des Fünfmeterraums ins kurze Eck !
Der Keeper spielt den Ball Bartels in den Fuß , Bartels legt vor dem Gehäuse quer , und Kruse braucht nur noch einzuschieben , 2:0 !
Der gerade eingewechselte Mehmedi läßt Callsen-Bracker und Klavan schlecht aussehen und erzielt die Führung .
Poulsens Hackentrick brachte Demme halbrechts in Strafraumposition , dessen Rückpass vollendete Kampl per Rechtsschuss aus 13 Metern hoch ins linke Eck klasse .
Ujah nimmt Zambrano den Ball ab und schickt Osako sofort auf die Reise .
Schwegler aber war 's egal .
Stocker spielt Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Mandzukic tanzt nach einem Steilpass von Robben rechts im Sechzehner Russ aus und schlenzt den Ball an Wiedwald vorbei ins linke Eck .
Schmid setzt sich auf links durch , flankt ins Zentrum .
Die Flanke von Chandler wird noch leicht abgefälscht , sodass wiederum Gacinovic frei vor Torwart Horn einnicken kann .
Der Freistoß von Mladenovic segelt präzise auf den Kopf des Innenverteidigers , der aus knapp acht Metern per Kopf eiskalt einnickt .
Der Franzose setzt nach , spielt wieder zu Müller , der Alaba halblinks im Sechzehner austrickst und aus elf Metern ins linke Eck einnetzt .
Robben übernahm das Leder und jagte es aus halblinker Position wuchtig aus zehn Metern zur Pausenführung unter die Latte .
Salihovic chippt den Ball aufreizend lässig in die Tormitte .
Fossum schlägt die Kugel in die Mitte , Harnik verlängert .
Zuvor war van der Vaart geblockt worden , der Ball sprang zum besten Hamburger , der eiskalt einnetzte .
Hugo Almeida wird mit einem Diagonalpass im Sechzehner angespielt , bleibt dann eiskalt und vollendet sicher aus elf Metern .
Kohr steckte die Kugel perfekt in den Lauf von Bailey , der im Strafraum äußerst cool blieb und den Ball mit dem linken Außenrist am herauskommenden Keeper Gulacsi vorbeilegte .
Schlaudraff enteilte im rechten Halbfeld , flankte butterweich in den Strafraum , wo Diouf sich hochschraubte und ins rechte Eck einnickte .
Sein Schussversuch landete von Bell abgefälscht vor den Füßen von Füllkrug , der mit einem harten Schuss seinen Dreierpack schnürte .
Guilavogui braucht für die Ballverarbeitung viel zu lange , sodass Mkhitaryan heran rauschen kann und das Leder in den Lauf von Reus spitzelt .
Das war der Nackenschlag für die Elf von Labbadia , die nichts mehr entgegenzusetzen hatte und in der Nachspielzeit nach tollem Solo von Sam durch Kießling noch das 2:4 hinnehmen musste .
Ronny wirft von links weit ein , Skjelbred entwischt dort Günter und stochert die Kugel anschließend aus Nahdistanz über die Linie .
Nach nur wenigen Sekunden vertändelte Niedermeier den Ball , Roberto Firmino nahm Fahrt auf und bediente Joselu , der aus 15 Metern sein erstes Bundesligator schoss .
Harnik steckt gleich durch auf Ibisevic , der freie Bahn hat , in den Sechzehner zieht und dort Baumann ausguckt .
Dann prallte der Ball an Owomoyelas Oberschenkel , so dass es ein blitzsauberes Eigentor geworden wäre , wenn Demel das Leder nicht auf der Linie ins Netz gestochert hätte .
Aus spitzem Winkel schob Hazard den Ball ins Tor , der grätschende Günter konnte den Einschlag nicht mehr verhindern .
In der Mitte kommen Vestergaard und Co. zu spät , ehe Kalou sein neuntes Saisontor erzielt .
De Bruyne Nach weitem Abschlag behindern sich Gülselam und Marcelo beim Kopfballduell gegenseitig .
Der Australier bedient mit einem Flankenball von rechts Can in der Mitte , der sich im Kopfballduell durchsetzt und Manninger überwindet .
Carvajal nimmt das Leder mit und bedient Sam , der im Sechzehner seinen Doppelpack schnürt .
Kramaric fackelt nicht lange , zieht ab und hat viel Glück , dass der Ball vom Rücken Bauers abgefälscht wird und genau links neben dem Pfosten einschlägt .
Baba hat zu viel Platz auf der linken Seite , flankt gut nach innen .
Kießling macht den Deckel drauf .
Am Leverkusener Strafraum wandert der Ball über Altintop und Baier zu Caiuby , der die Kugel mit der Sohle in den Sechzehner zieht und dann frei vor Leno ins Tor spitzelt .
Nach Kagawas Steilpass markiert er frei vor Adler das 3:0 und setzt damit den Schlusspunkt .
Blaszczykowski verwandelt sicher zum 2:2 .
Forsberg schickte Werner rechts auf die Reise , dessen Maßflanke veredelte von Werner im Zentrum aus sechs Metern ins rechte Eck .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery ließ Ribery Sankoh stehen und netzte im Anschluss überlegt aus zwölf Metern ein .
Die Hamburger Offensivabteilung hatte Ladehemmung , also ergriff Bruma die Initiative .
Das ideale Zuspiel Bas drückte der Brasilianer ohne Probleme aus kurzer Distanz über die Linie .
Müller nutzt den ihm gewährten Raum , um sofort mit links abzuziehen .
Und weil Diagne an der Mittellinie steht , gelangt die Kugel zum frei durchstartenden Hazard .
Dessen direkte Flanke landete bei Götze , der per Kopf   vollstreckte .
Dort steht Mlapa völlig blank und köpft aus sieben Metern ins linke Eck .
Ramos wurde von Mavraj kurz vor dem Strafraum gefoult , den fälligen Freistoß zirkelte Reus zum 2:2 in die Maschen .
Müller wird auf rechts angespielt und flankt dann präzise auf Mandzukic .
Piszczek flankt flach ans lange Eck zu seinem Landsmann Lewandowski , der locker ins leere Tor einschiebt .
Der Peruaner erobert gegen Bruma das Spielgerät , passt zu Robben und der Holländer überlupft Adler .
Quasi mit dem Schlusspfiff durfte auch Bellarabi seinen zweiten Treffer markieren , von Drmic eingesetzt lupfte Drmic den Ball zum Endstand ins Netz .
Neustädter rauscht mit Wucht in den Ball und köpft die Kugel unhaltbar links rein !
Malli erhöht auf 3:0 , nachdem Pospech den Wirbelwind per Steilpass bedient hat .
Lewandowski nimmt einen Douglas-Costa-Kopfball in abseitsverdächtiger Position 30 Meter zentral vor dem Tor an , geht noch ein paar Schritte und feuert dann einen harten Flachschuss aus 22 Metern links unten ins Eck !
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Rivic lässt Vidosic links ganz alt aussehen und flankt mit Übersicht in die Mitte , wo Ilicevic alleingelassen aus neun Metern unhaltbar für Schäfer einköpft .
Nach einem Einwurf von Andrezinho konnte sich Lanig rechts im Strafraum gegen Avevor durchsetzen und den Ball ins linke Eck einschieben .
Bobadilla legt den Ball für Höjbjerg ab , der am linken Strafraumeck Lopez auswackelt , in die Mitte zieht und das Leder mit rechts fulminant ins lange Eck zimmert .
Rodriguez zirkelt den Ball von der rechten Eckfahne an der ersten Pfosten , wo sich Gomez gegen zwei Gegenspieler freiläuft , hochsteigt und wuchtig ins linke Toreck köpft .
Altintop ist sofort zur Stelle und spielt die Kugel in die Schnittstelle der Abwehr , wo Werner durch ist und mit links zum 1:0 vollstreckt .
... Naldo knallt den Freistoß in die Mauer , doch wird der Ball zu Olic abgefälscht .
Müller zieht aus 17 Metern ab , der Ball wird noch abgefälscht und landet links fast an der Torauslinie bei Ribery , der sofort schaltet und hart in den Fünfmeterraum zu Lewandowski passt , der gekonnt sein zweites Tor des Nachmittags erzielt !
Linksverteidiger Oczipka brachte mit dem nächsten ruhenden Ball das Spielgerät von halbrechts in die Mitte , wo Innenverteidiger Madlung seinem Bewacher enteilte und zur Führung einköpfte .
Maxim spielt den Stürmer sehenswert mit einem Lupfer in den Rücken der Abwehr hoch an , der vor Trapp eiskalt bleibt und den Ball mit rechts am Keeper vorbei ins linke Eck schiebt !
Rakitic ist am linken Flügel frei , passt in Höhe des Strafraums quer .
Der Ball springt vor die Füße von di Santo , der aus halblinker Position aus zehn Metern direkt abnimmt und zum 1:0 trifft .
Malanda hat rechts im Strafraum Zeit zum flanken und findet Caligiuri am langen Pfosten .
Van Bommel köpft einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der den Turbo zündet und Gunesch im Laufduell abschüttelt .
Joker Schulz versenkte Pekariks Flanke per Volleyabnahme ins kurze Eck .
Dann hatte de Bruyne plötzlich rechts zu viel Platz und brachte eine Flanke an den zweiten Pfosten , wo der Freiburger Caligiuri übersehen wurde und per Direktabnahme von der Unterkante der Latte ins Tor traf .
Mertesacker prallte das Leder ans Schienbein und von dort ins Netz .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Johnson schlägt einen Haken , lässt Kim und Süle ins Leere grätschen und nagelt die Kugel unter die Latte .
Also zieht Jairo einfach mal ab und überwindet Sommer mit einem fiesen Flatterball Mainz .
Jojic staubt einen Fehlschuss von Großkreutz ab .
Der ehemalige Gladbacher schaltet blitzschnell auf Attacke um und bedient den pfeilschnellen Aubameyang .
Nach Wendts hoher Flanke prallt der Ball halbrechts im Sechzehner zu Traoré .
Ekici schickt Eigler in den Strafraum steil , der sich die Chance vor Haas nicht entgehen lässt und über den Keeper hinweg aus etwa 13 Metern vollendet .
Reisinger setzte Cisse mit einem Zuspiel in den Strafraum in Szene , der Senegalese nahm das Leder stark mit , ließ Riether aussteigen und überwand Hitz trocken zum 2:1 für die Hausherren ) .
Robben zirkelte den Ball in der ihm eigenen Manier links rein , auch diesmal sprang der Ball vom Innenpfosten ins Netz .
Hasebe Beim folgenden Konter läuft Olic auf links davon und flankt .
Youngster Sané marschierte nach einer abgefälschten Vorlage von Hacken von Huntelaar links im Strafraum gen kurzen Pfosten , Brooks griff ihn nicht entscheidend an , aus spitzem Winkel lupfte Sané den Ball cool über Kraft ins Netz .
Kießling beweist seinen Torriecher und staubt ab .
Simons gewonnenes Kopfballduell gegen Niemeyer bringt Esswein in Ballbesitz .
Asamoah behauptet sich stark am Ball und legt zurück auf Prib , der nach links raus zu Stieber passt .
Reus steckt gekonnt für Aubameyang an die Strafraumgrenze durch .
Bender flankte von rechts , in der Mitte gewann Kießling das Luftduell mit Eggimann und nickte aus acht Metern hoch ins rechte Eck ein .
Grifo kommt links am Strafraum an den Ball und hat viel Zeit und Platz , um sich die Kugel zurecht zu legen .
Der kurz zuvor eingewechselte Piazon jagte den Ball per Freistoß aus 30 Metern mit einer unglaublichen Flugkurve in den rechten Winkel .
Casteels kann zunächst noch parieren , beim Nachschuss von Raffael ist der Keeper aber machtlos Gladbach !
Ben-Hatira kann sich rechts gegen Petkovic durchsetzen , gibt flach in den Fünfer hinein und Petric stochert das Rund mit dem langen Bein ins Tor .
Moravek , ausgeliehen von Schalke an den FCK , rauscht heran und trifft per Kopf wuchtig in die Maschen .
Bellarabi knallt von halbrechts wuchtig aufs Tor .
Salihovic zieht einen Freistoß von der rechten Torlinie aus beinahe parallel zur Grundlinie aufs lange Eck .
Stattdessen leistete sich Keita einen folgenschweren Ballverlust , den am Ende der bayerischen Kombinationskette schließlich Xabi Alonso mit dem Treffer zum 2:0 bestrafte .
Abdellaoue fing ein schlampiges Zuspiel des Japaners ab , lief nach vorne und passte quer von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Bobadilla steckt super zentral durch zu Esswein .
Petersen verwandelt den Handelfmeter zum Sieg für Freiburg .
Ravet bringt die Ecke von rechts herein , im Strafraum steigt Haberer hoch und köpft zum 2:3 aus Sicht ein .
Schieber flankte von rechts in den Gefahrenbereich , wo Jedvaj vor dem einschussbereiten Schulz zu einer Rettungstat ansetzte und dabei das Spielgerät ins eigene Tor lenkte .
Meier lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt trocken in die linke untere Ecke .
Ribery krönte sein Comeback mit dem 4:1 .
Ein dicker Patzer von Benaglio , der eine Flanke von Jairo nicht festhalten konnte , sorgte für den Mainzer Führungstreffer durch De Blasis .
Deshalb kann Thiago vom linken Strafraumeck nach innen flanken .
Links im Strafraum düpierte er auch noch Meyer , legte quer an Fährmann vorbei und Joker Haller vollendete das Kunstwerk per Hackentrick gegen Nastasic .
Mandzukic wird in abseitsverdächtiger Position halbrechts freigespielt .
Nach einer Flanke von Embolo von rechts setzt Goretzka im Zentrum zum Seitfallzieher an , trifft die Kugel aber nicht wirklich .
Meyer hat per Querpass das Auge für Huntelaar , der mit links direkt abnimmt und Karius keine Chance lässt !
Nach Flanke von Schmelzer probierte sich Mkhitaryan rechts im Strafraum mit einer Volleyabnahme , die , wohl eher unfreiwillig , in der Mitte genau bei Kagawa landete , der geistesgegenwärtig den Fuß hinhielt und so genau ins linke Toreck vollendete .
Polanski staubte nach einer Parade von Leno gegen Choupo-Moting aus kürzester Distanz ab .
Nach Brosinskis Freistoßflanke steigt Berggreen vor dem Fünfer hoch und köpft aus sechs Metern vor dem herauskommenden Baumann ins leere Tor ein .
Fuchs flankt aus dem Halbfeld , " Kopfballmonster " Holtby steigt aus gut und gerne elf Metern hoch und verwandelt äußerst ansehnlich .
Nachdem Reisinger Wieses Abpraller aus leicht abseitsverdächtiger Position zum Ausgleich genutzt hatte .
Träsch flankte präzise von rechts nach innen zu Polter , der schneller als Geromel war und aus kurzer Distanz mustergültig per Kopf einnetzte .
Van der Vaart verwandelt sicher .
Im Anschluss an einen Einwurf hebt Rüdiger das Abseits auf , Tobias Werner flankt präzise nach innen auf Milik , der aus Nahdistanz trocken vollendet .
Nach Fehlpass von Baier spielte de Blasis de Blasis gekonnt rechts frei , der ohne zu zögern ins linke Toreck vollendete .
Bei einer cleveren Freistoßvariante flankte Calhanoglu mit Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Spahic völlig ungedeckt stand und zum 2:2 einköpfte .
Der Querpass des Verteidigers landete bei Sam , der zu viel Platz hatte und aus 15 Metern überlegt ins linke untere Eck einschob .
Grafite bugsiert die flache Hereingabe von Grafite vor Pinola aus vier Metern ins kurze Eck .
Vukcevic ließ gegen Renato Augusto im Sechzehner das Bein stehen , den fälligen Strafstoß verwandelte Vidal sicher .
Kroos dreht sich um die eigene Achse und versenkt das Leder aus kurzer Distanz im gegnerischen Netz .
Zuvor hatte Bebou den Ball in die Mitte gebracht , Jonathas im Sitzen nachgesetzt , ehe Harnik traf .
Innenverteidiger Hinteregger läuft bei einem eigentlich schon verkorksten Konter durch und hat am Ende Glück , dass Koos Zuspiel abgefälscht wird und ihm genau vor die Füße fällt .
Die Vorlage von Kiyotake nutzte Schulz aus kurzer Distanz zum nicht unverdienten 1:1 .
Piszczek kann den Linksfuß nicht am Abschluss aus 20 Metern hindern , Bürki wehrt vor die Füße Rudys ab , der aus acht Metern einschießt .
Naldo Caligiuri führt den fälligen Freistoß aus halbrechter Position aus .
Ein Geistesblitz von Briand bringt 96 in Front .
Dort schraubt sich Gregoritsch in seinem 50 .
Carvajal läuft allen davon , dringt in den Sechzehner ein und schiebt den Ball dort an Giefer vorbei zum mitgelaufenen Castro .
Und Kießling ist gleich voll mit dabei .
Aubameyang tritt an und verwandelt ins linke Toreck .
Boll verlängerte mit der Fußspitze Richtung Tor , wo Asamoah den Ball per Kopf über die Linie beförderte .
Götze zieht von links nach innen und spielt auf Strafraumhöhe zu Vidal , der aus 22 Metern draufhält .
Neustädter erhält trotzdem nochmal die Chance und schiebt ein .
Holtby findet mit seinem von Petersen abgefälschten Zuspiel Sakai rechts im Strafraum .
Gnabry geht wieder mit viel Tempo aufs Kölner Tor zu .
Denn binnen zwei Minuten avancierte auch Joker Uth zum Doppelpacker .
Ribery marschiert durchs linke Halbfeld und flankt vors Gehäuse , Lewandowski nimmt die Kugel mit der Brust aus der Luft , hält sie noch einmal hoch und trifft dann volley per Flachschuss .
Baier schlug den Ball von rechts nach innen zu Werner , der sich bedankte und aus 16 Metern sehenswert in den rechten Winkel traf .
Sakai versuchte Druck zu machen und öffnete so den Raum für den einlaufenden Philipp , der das Zuspiel bekam sowie aus kurzer Entfernung wuchtig ins linke Eck einschoss .
Didavi zieht aus zentraler Position vor dem Strafraum einfach mal ab .
Draxler hat freie Bahn und trifft aus sieben Metern zum 1:0 aus leicht abseitsverdächtiger Position .
Reus flankt von rechts , Mkhitaryan knallt aus 16 Metern aufs rechte Eck .
Allagui entwischte und schlenzte den Ball aus 18 Metern ins rechte untere Eck .
Die Flanke kommt maßgenau nach innen , wo Raffael völlig frei ganz locker einnickt .
Roberto Firmino setzt sich im Zweikampf mit Marcelo durch und schiebt daraufhin zum 4:1 ein .
Über Vogt landet die Kugel bei Risse , der sie seinem Kollegen umgehend wieder in den Lauf nickt .
Diesmal kommt Kolasinac zum passen und legt in die Mitte ab .
Kohr führt sich mit einem wunderbaren öffnenden Pass auf Bellarabi ein , der , fast exakt wie beim 3:1 in die Mitte zu Volland legt .
Aus einer Berliner Ecke entspringt der Konter , Salihovic schickt Roberto Firmino auf die Reise , der davonzieht und anschließend das Auge für den besser postierten Schipplock hat .
Ribery zieht auf der linken Seite mühelos an Joao Pereira vorbei und flankt mit links nach innen .
Ostrzolek hatte von der linken Seite geflankt , und in der Mitte beförderte der Südkoreaner den Ball quer in der Luft liegend unhaltbar ins linke obere Eck .
Kruse treibt den Ball energisch nach vorne und spielt im richtigen Moment Kramer am rechten Strafraumeck frei .
Wagner drückt das Leder aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Weiser verliert im Vorwärtsgang den Ball an Baier .
Henrichs servierte den Ball zentral an die Strafraumgrenze , wo Pohjanpalo die aufspringende Kugel mit vollem Risiko abfasste und sehenswert in den rechten Winkel donnerte .
Forsberg dreht den Freistoß vom linken Flügel auf den zweiten Pfosten , wo Orban zum Kopfball kommt .
In der Mitte trat Tymoshchuk über den Ball , und Moravek netzte vom rechten Fünfereck humorlos ein .
Hajnal schaltet blitzschnell und hebt einen Freistoß in den Strafraum , wo Okazaki Vorsah entwischt , das Leder stark mit links mitnimmt und Starke mit rechts überwindet .
Hector flankt von der linken Seite herein , Hosiner steht am Fünfmeterraum völlig frei und hält den rechten Fuß hin .
Kießling legt am Strafraum von Beck und Vorsah bedrängt für Sam auf , der den aus seinem Tor stürzenden Starke mit einem überlegten Heber überwindet .
Bobadilla lupft die Kugel in die Gasse von Neuville .
Meyer rauschte gegen die zu schlafmützige Deckung der Gäste heran und schob das Rund locker mit rechts aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
In der Mitte verlängert Petersen per Kopf auf Bartels , der das Spielgerät für Busch runterstoppt .
Der Abpraller landet links bei Kostic , der direkt mit rechts ins lange Eck trifft !
Cacau wühlt gegen Friedrich , der schließlich das Leder unglücklich zu Harnik verlängert .
Der Flachschuss von Kagawa aus 16 Metern entwickelte sich zum gefährlichen Zuspiel für den an der Fünfmetergrenze postierten Aubameyang , der zum 1:1 einschob .
Polanski passt zu Schürrle , der aus etwa 26 Metern einfach mal abzieht und vorbei an Benaglio , der nicht mehr an den Ball kommt , ins rechte Toreck trifft .
Cissé schickt Makiadi rechts in den Strafraum steil , der passt in die Mitte zu Schuster , der Wiese im kurzen Eck überwindet .
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Okazaki antizipiert das , fängt die Kugel vor dem Torwart ab und trifft ins leere Gehäuse zum 2:2 .
Hofmann leitet den Angriff ein , legt dann auf Diaz im Sechzehner rüber .
Für Freiburg kam es knüppeldick und Schalke entschied die Partie mit dem 2:0 durch Burgstaller für sich .
Bernardo flankte von rechts eigentlich zu weit , Forsberg machte die Kugel per Hacke aber wieder scharf und bediente Sabitzer mustergültig , der aus sieben Metern in die linke Ecke einnickte .
Ilicevic kommt über den linken Flügel , spielt einen Doppelpass mit Tesche und taucht so im Strafraum auf .
Renato Augusto lässt Geromel aussteigen und zieht ab .
Cordoba ist nach Zuspiel einmal mehr auf und davon , Sunjic will keine Ampelkarte riskieren .
Nach einer Rechtsflanke bringt Langerak den Ball gegen Lam nicht unter Kontrolle , Guerrero sagt danke und schießt aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Zu allem Übel wird das Leder von einem Fürther direkt zu Ilsö geleitet .
Kempe flankt scharf von rechts , und in der Mitte drückt Rajkovic die Kugel im Fünfer über die Linie .
Nach Vorarbeit von Stindl traf der eingewechselte Bittencourt unbedrängt zum 1:2 .
... Arango zieht den Freistoß auf den Elfmeterpunkt , wo Kruse , Alvaro Dominguez und Ramos zum Kopfball hochsteigen .
Piszczek wird rechts im Strafraum freigespielt .
Lumb bringt einen Freistoß hoch in den Strafraum .
Ribery wühlt vor dem Strafraum , das Leder kommt glücklich zu Robben , dessen satter Schuss aus halblinker Position aus zehn Metern unter die Latte saust .
Die Hereingabe von Donis landet bei Akolo , der im ersten Versuch aus kurzer Distanz noch an Casteels scheitert .
Ein Befreiungsschlag landete beim Bancé , der von Bergen tunnelte und aus kurzer Distanz Drobny überwand .
Beim 1:0 ließ Coman Öztunali aussteigen und fand mit einer präzisen Flanke den mitgelaufenen und nach 748 Tagen wieder treffsicheren Thiago .
... doch Okazaki geht nach und staubt per Kopf ab .
Mandzukic leitet per Kopf in die Strafraummitte zu Helmes weiter , der aus der Drehung mit links ins kurze Eck einschießt !
Lewandowski profitiert von einem Missverständnis zwischen Westermann und Adler , umkurvt den Keeper und netzt zum 1:0 ein .
Zabavnik will klären , legt für Hrgota vor , der locker einschiebt .
Brandt steht nach einem Zuspiel von Calhanoglu von der linken Seite komplett frei .
Grifo schlenzt einen Freistoß von der linken Seite mit rechts mit Effet in den Strafraum .
Der Schuss von Briand wird noch geblockt , dann prallt die Kugel zu Joselu .
Ein langer Ball wird von Sané unglücklich in den Rücken und damit perfekt für Ujah verlängert .
Nach einem langen Ball von Demme kommt Halstenberg links im Sechzehner an den Ball und nickt diesen an Jarstein vorbei ins Tor .
Jörgensen übersprintete links Jung und passte flach in die Mitte , wo Bender im Fünfmeterraum nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Ein langer Einwurf landet bei Huntelaar , der sich gegen zwei Mann behauptet und dann aus 17 Metern halbrechter Position sehenswert mit links vollendet .
Der Augsburger Innenverteidiger köpft an den Elfmeterpunkt zurück , wo Kittel steht .
Nach einem Freistoß von Jojic verlängert Özcan den Ball in seinen Rücken zum freistehenden Guirassy .
Gregoritsch versuchte es mit einem Freistoß aus 30 Metern direkt , der Ball wurde von der Mauer unglücklich abgefälscht und flog in hohem Bogen ins linke Eck .
Ribery lässt Reinhardt mit einer Finte schlecht aussehen und trifft aus acht Metern mit links flach ins rechte Eck .
Über die rechte Seite setzt sich Johnson leicht durch und passt fast von der Torauslinie nach innen .
Dost ist in Torjäger-Manier im Zentrum zur Stelle und vollstreckt aus der Nahdistanz .
Lewandowski wuchtet James ' Eckballflanke von links unnachahmlich aus sechs Metern unter die Querlatte .
Das Leder sprang vom Rücken des Torjägers allerdings direkt vor die Füße von Farfan , der aus gut elf Metern trocken einschob .
Burgstaller bekommt den Ball bei einem Angriff über rechts von di Santo in den Lauf gelegt .
Am Strafraumrand kam der Ball nach misslungenem Klärungsversuch von Klose etwas glücklich zu Raul , der maßgenau einschoss .
Rodriguez setzt sofort nach und staubt per Elfmeter-Nachschuss zum 3:1 ab .
Einen Einwurf von Weiser schirmte Ibisevic als Wandspieler erst ab und spielte dann mit der Hacke in den Lauf von Stocker , der frei vor Bürki auftauchte und zum 1:0 für Berlin einschob .
Im Nachgang könnte dann Caligiuri feuern , Caligiuri wartet aber lieber ab und bedient den heran rauschenden Arnold .
Nachdem Jarstein gegen Hazard pariert hatte , staubte der eingewechselte Herrmann zum 3:0 ab .
Schlaudraff verwandelt einen von Tasci verursachten Handelfmeter sicher und hoch ins linke Eck .
Junuzovic legt sich den Ball mit der Hacke selbst vor und vollendet mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Diés flache Hereingabe setzt am Fünfer Didavi im Grätschen ins Tor .
Hazard narrt dann zwei Gegenspieler , marschiert in den Strafraum und trifft ins lange Eck .
Nach Flanke von links legt Meier halbrechts im Strafraum mit Übersicht zurück zu Stendera .
Über mehrere Stationen spielen schließlich Gnabry und Kruse links Garcia frei , der sofort flach zurück in den Rücken der Abwehr passt .
Alonso legt zentral rüber zu Götze .
Einmal passt die Nürnberger Defensive nicht auf , schon ist Kuzmanovic auf der rechten Seite durch und legt nach innen .
Farfan zirkelte einen Freistoß vom linken Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Matip Abraham enteilte und per Kopf auf 2:0 erhöhte .
Hector fälscht gefährlich ab , Horn kann nur nach vorne abklatschen , Falette ist zur Stelle und verwertet den Abpraller aus kurzer Distanz .
Der Schuss von Grifo wird noch abgefälscht und springt vom Querbalken ins Tor .
Fuchs flankt butterweich aus dem Halbfeld in die rechte Strafraumhälfte und Szalai nimmt das Rund mit der Innenseite direkt , überlupft mit viel Gefühl Hain .
Traoré setzt sich auf der rechten Seite gegen drei Gegenspieler durch und erhält den Ball dann nach Doppelpass mit Gentner rechts im Sechzehner zurück .
Szalai verliert den Ball in der Vortwärtsbewegung , Matip kommt am Strafraum an die Kugel , tanzt vier Hannoveraner aus und sieht frei vor Zieler den eben eingewechselten Schöpf .
Joselu spielt zu Kadlec , der Stark tunnelt und mit dem rechten Außenrist hoch ins rechte Eck einschießt .
Moisander zögert zu lange mit dem Abschluss , spielt stattdessen zu Kruse , der aus der Drehung feuert .
Der Treffer wird wohl Dzeko gegeben .
Den freien Ball bringt Schöpf dann erst nicht im Tor unter , weil Leno ein weiteres Mal stark pariert , gegen den zweiten Nachschuss ist Leverkusens Torhüter dann chancenlos .
Schon wieder überrascht Müller die Abwehr .
Abdellaoue krallt sich die Kugel und tunnelt Trapp aus zehn Metern !
Harnik nimmt den feinen Ball in die Schnittstelle der Abwehr überragend mit und vollendet allein vor Jetzsch eiskalt zum 2:1 .
Brandt wuselt sich durch das zentral-offensive Mittelfeld und sieht , dass Alario in den Strafraum startet .
Burchert pariert Robbens Schrägschuss noch stark , hat dann aber gegen Kroos ' Abstauber keine Chance .
Didavi Eiglers toller Diagonalpass fliegt in den Lauf von Didavi , der aus halbrechter Position per platziertem Rechtssschuss ins linke untere Eck Leno aus elf Metern keine Abwehrchance lässt .
Den Abpraller staubte Lewandowski ab .
Kapitän Kaiser verwertet einen Flanke von Demme von rechts .
Sörensens langer Schlag erreichte Modeste , der Sulu entwischte und aus 13 Metern halbrechter Position im Sechzehner ins kurze Eck vollstreckte .
Stocker fiel nach einer Standardsituation der Ball vor die Füße , er traf artistisch in Seitenlage .
Heller setzt sich links gekonnt in Szene , nutzt seinen Freiraum zur exakten Flanke in den Fünfer , wo Colak sich im Rücken zweier Gegenspieler freischleicht und volley aus drei Metern einnetzt .
Günter bereitet sein erstes Bundesligator selbst mit einer Balleroberung an der Mittellinie gegen Sam vor .
... Abraham zirkelt den Ball über die Mauer ins linke Eck .
Alaba schlägt einen Freistoß aus 30 Metern aus halbrechter Position direkt aufs Tor .
Sokratis schaltet sich ein , lässt Mascarell mit einer Finte stehen und knallt die Kugel von halbrechts fulminant in den linken Winkel .
Koo versenkt die Kugel rechts unten im Eck , Kruse ahnt die Ecke , kommt aber nicht ran .
Dessen Hereingabe verpasste der Kapitän , Neustädters Rettungsaktion aber fand nur Gerhardt , der per Linksschuss den Endstand besorgte .
Bellarabi tippt das Spielgerät leicht nach rechts , von wo Calhanoglu mit Schnitt an die Fünfmetergrenze flankt .
Ramos Doch der zweite Eckball bringt die überraschende Führung .
Die Ecke von Schürrle auf den ersten Pfosten nimmt die Leihgabe von Chelsea in der Luft mit der Hacke und düpiert Tschauner .
Selke lässt Gegenspieler Allan stehen und tunnelt auch noch Torwart Jarstein .
De Blasis wird auf der linken Seite nicht richtig angegriffen , am ersten Pfosten ist Muto völlig frei .
Niederlechner klärte nach einer Ecke unzureichend , Aranguiz bedankte sich mit einem tollen Schuss ins lange Eck .
Mit einem strammen Flachschuss netzt Kleindienst frei vor Hitz ein .
Als Höger in der Schlussphase noch auf 4:1 erhöhte .
Müller zieht aus 20 Metern zentraler Position flach ab .
Thiago spielt den Ball in die Spitze , Heintz versucht zu klären , spielt die Kugel aber Lewandowski genau in den Fuß .
Das Spielgerät fällt daraufhin vor die Füße von Stindl , der abstaubt .
Sané nutzte dies aus und knallte den Abpraller ins Tor .
Eher zufällig fliegt Zambranos Pass aus dem Mittelfeld in den Lauf von Meier .
Nach Fauxpas des für den angeschlagenen Schwaab eingewechselten Boka spitzelte Vieirinha den Ball zu Olic durch , der trocken ins lange Toreck zum Endstand für den VfL einschoss .
Nach einem Steilpass fackelt Kießling im Zentrum nicht lang und zieht ab .
Holzhauser zog eine Freistoßflanke von rechts in den Fünfer zu Callsen-Bracker , der sträflich frei in die Maschen einköpfen durfte .
Platte legt den Ball mit der Brust ab , und aus 18 Metern präsentiert Vrancic seine starke Schusstechnik und versenkt die Kugel flach im linken Eck .
Mehmedi bediente rechts im Strafraum Bellarabi , der Hitz mit einem nicht unhaltbaren , wenn auch strammen , Schuss aus spitzem Winkel überwand .
Raffael bringt die Ecke von links in den Strafraum .
Die Gäste schnürten Köln jetzt regelrecht ein , drängten auf den Ausgleich und Ba erledigte dies recht bald mit einem gefühlvollen Schlenzer .
Parker stahl sich zwischen zwei Parker hindurch und ließ aus zehn Metern Distanz ter Stegen nicht den Hauch einer Abwehrchance .
Raffael startete ein unglaubliches Solo an der Mittellinie , dribbelte der kompletten Berliner Hintermannschaft Knoten in die Beine und zog dann im Strafraum angekommen ab , wo Plattenhardt noch tückisch abfälschte .
Aus einer Berliner Ecke entsprang der Gegenstoß , bei dem der Ball über Salihovic und Roberto Firmino bei Schipplock landete , der ihn nur noch ins leere Tor schieben musste .
Nach vier Vorlagen am letzten Spieltag macht es Huszti heute selbst .
Reus nutzte das geschickt aus , ging zu Boden und bekam den Foulelfmeter , Reus Daems sicher verwandelte .
Öztunali schlenzt eine Freistoßflanke aus dem linken Mittelfeld in den Strafraum .
Edu nimmt den Ball nach einem Eckball von Jurado aus zehn Metern volley .
Ibisevic Ibisevic geht ja gut los für Stendel .
Arnold versucht per Freistoß aus 17 Metern direkt und setzt den Ball sensationell links ins Gehäuse .
Hilbert bringt die Freistoßflanke von halbrechts , Havertz verlängert mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz schwach abschließt , die Kugel aber irgendwie die Linie passiert .
Halil Altintop setzt auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Calhanoglu zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Doppeltorschütze scheiterte noch an Sommer , doch Thiago setzte nach und erhöhte .
Nach Vidals Hereingabe nimmt Müller den Ball mit dem Rücken zum Tor stehend erneut mit der Brust an und kickt das Leder mit einer Art Fallrückzieher mit dem rechten Außenrist aus neun Metern hoch ins linke Eck .
Arnold steht goldrichtig und fälscht das Leder entscheidend ab .
Der Schuss von Brandtversuch landete genau vor den Füßen von Can , der im Nachsetzen die Kugel nur noch über die Torlinie drücken musste .
Nach einem Einwurf flankt Kroos frei von rechts in den Strafraum , Kießling ist zur Stelle und schießt aus sechs Metern ein .
Nach einem Eckball beförderte Castro einen Befreiungsversuch clever volley sofort zurück in den Strafraum , wo Kießling gegen die auf Abseits spekulierende Abwehr per Flugkopfball vollendete .
Von dort aus hüpft der Ball erst auf die Linie und dann zu Volland , der den Rebound per Kopf verwertet .
Dort steigt Finnbogason hoch und markiert per Kopf seinen ersten Treffer in der Bundesliga .
Nach Kießlings Kopfball rettet Tesche auf der Linie , von Westermanns Schädel prallt das Leder an die Unterkante der Latte , und Schürrle besorgt aus kürzester Distanz per Kopf den Rest , 1:1 !
Foulte Caligiuri den herausragenden Plattenhardt im Strafraum , Kalou trat an und überwand Benaglio .
Stendera tritt einen Freistoß von der linken Grundlinie gefährlich nach innen .
Kruse legt am Strafraumrand eine Flanke mit der Brust für Schürrle ab , der sofort mit links abzieht und mit seinem Aufsetzer aus halblinker Position ins rechte untere Eck trifft !
Der Amerikaner schaltet gedankenschnell und leitet auf Aubameyang weiter .
Hummels verwandelte eine Ecke von Gündogan aus acht Metern per Flugkopfball und verkürzte so auf 1:2 .
Vestergaard erlaubt sich bei Vieirinhas nach vorne geschlagenem langen Ball einen Fehler , verschätzt sich und De Bruyne hat freie Bahn .
Zuvor hatte Sabitzer nach einem Foul an Demme am schnellsten geschaltet und kurz zu Keita ausgeführt .
Charisteas netzt mit seinem ersten Ballkontakt im Schalker Trikot .
Ausgerechnet Hubnik reagierte am schnellsten und beförderte den Ball über den zögerlich herausgelaufenen Baumann hinweg ins Tor .
Starke versucht eine Ecke von Tiffert wegzufausten , trifft aber aus kurzer Distanz den Oberkörper von Rodnei .
Schwaab verstolpert den Ball , den Dzeko übernimmt .
Hajnals Geistesblitz setzt Harnik in Szene .
Hummels legt einen Pass von Kagawa für Pulisic ab , der gleich von zwei Hamburgern nicht entscheidend angegangen wird und der dann trocken aus 15 Metern gekonnt vollendet .
Der spielfreudige Keita vollstreckte nach unfreiwilliger Vorlage von Delaney mit einem präzisen Schuss ins linke Eck zum 1:0 .
Didavi hebt den Ball über die Mauer und profitiert zugleich davon , dass Felipe die Kugel mit dem Rücken noch minimal abfälscht .
Kruse setzt aber nach , wartet und probiert den Lupfer aus extrem spitzem Winkel von links .
Nach einer Ecke von Pander geht niemand mit Schulz mit und der köpft aus kurzer Distanz mustergültig ein .
Olic lässt sich die Chance aus kurzer Distanz nicht entgehen !
Das Leder landet dadurch im Strafraum genau bei Bartels , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Die Steilpass von Piszczek in den Strafraum schnappt sich Bender und legt quer auf Lewandowski , der im Fünfer nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Harniks flache Flanke von der rechten Strafraumkante wird noch von Schuster abgefälscht und landet in der Mitte bei Ginczek , der im Fallen gegen die Laufrichtung von Torwart Bürki aus acht Metern zum 1:0 ins Tor trifft .
Ostrzolek läuft nach vorne und bedient Tobias Werner , der Rüdiger mit einem simplen Haken aussteigen lässt und dann aus 15 Metern zentraler Position einnetzt .
Dort läuft Gomez ein und vollstreckt perfekt .
Kimmich schlägt eine Ecke von rechts nach innen , Leno faustet die Kugel vor die Füße von Vidal , der noch einmal aus dem Getümmel auf den zweiten Pfosten flankt .
Nach Elias Flankenwechsel leitete Arnautovic direkt auf Akpala weiter , der aus kurzer Distanz sein erstes Bundesligator erzielte .
Diego krallt sich die Kugel , geht an Brooks vorbei und fällt .
Nach einer Ecke täuscht Dié zweimal einen Distanzschuss an und zieht dann unwiderstehlich in den Strafraum .
Der Lauterer verteidiger schießt unbedrängt Freis an .
Nach Schürrles Dribbling und Flanke streichelt Castro den Ball glücklich zu Kießling , der im Zentrum Adler aus neun Metern keine Abwehrchance gibt .
Baumann parierte , aber Holtby erwischte den Abpraller und netzte aus elf Metern ein .
Bellarabi fackelt ebenfalls nicht lange und flankt ins Zentrum , wo Boland angerauscht kommt und zum 1:2 einschiebt .
Daraufhin hatte Dahoud den nächsten Geistesblitz und steckte exquisit für Raffael durch , der seinen Alleingang zum 3:1 verwertete ) .
Hector , Rausch und Bittencourt hebeln die rechte Abwehrsreite der Hertha aus , nach der Vorlage von Bittencourt durch die Beine von Jarstein von der Grundlinie muss Modeste nur noch den Fuß hinhalten .
Reus bringt die Flanke nach innen , die über Umwege im Rückraum bei Mkhitaryan landet .
Am Fünfer prallte es Aigner unabsichtlich an die Hand und Russ vor die Füße , und der Mittelfeldmann netzte aus vier Metern hoch in den linken Winkel ein .
Den Kopfball des Kroaten konnte Starke noch parieren , doch gegen den Nachschuss von Dejagah war der Keeper machtlos .
Ribery schickt Alaba steil , der nach vorne läuft und dann nach hinten zum freistehenden Mandzukic flankt .
Fast im Gegenzug düpierte Haraguchi beinahe die komplette bayerische Hintermannschaft und legte für Duda auf , der sein allererstes Bundesliga-Tor erzielte .
Holtby verliert die Kugel an Allagui , der aus großer Distanz abzieht .
Szalai entwischte seinem Gegenspieler , Schürrle brauchte nur den Fuß hineinzuhalten .
Lewandowski läuft an , schaut auf Bürki , wartet auf dessen Sprung ins rechte Eck und schiebt den Ball lockerleicht ins linke Eck .
Dort springt Lakic am höchsten und köpft auf das Fortuna-Tor .
Der Franzose hebt den Kopf und visiert Robben am langen Pfosten an .
Der Youngster spielt nach halblinks zu Petric , der aus zehn Metern ins kurze Eck trifft .
Piszczek köpfte eine Flanke von Passlack aufs Tor , wo erneut Nyland rettete , dann aber passte Pulisics Nachschuss zum Endstand .
Raffael zieht von links am Strafraumrand nach innen und legt wieder zurück zum Arango , der den Ball aus etwa 23 Metern in halblinker Position wunder links in den Winkel schlenzt !
Özil nimmt den Ball kurz an und schießt dann aus 13 Metern flach ins rechte Eck !
Füllkrug spurtet los , wird aber unter Druck gesetzt .
Der chipt das Leder sehenswert in den Lauf von Didavi .
Rupp legt die Kugel am Strafraum quer , Didavi zieht mit dem linken Fuß aus der Drehung ab .
Im Zentrum verschafft sich Bregerie etwas Raum , auch weil Bell in ziehen lässt , und köpft dann überlegt in die Maschen zum 1:0 ein .
Nach Steilpass von Jojic steht Modeste rechts vor dem Strafraum vielleicht hauchdünn im Abseits .
Dieses Mal stand Gomez vollkommen frei im Fünfmeterraum und konnte zum vorentscheidenden 2:0 einnicken .
Und verwandelte später einen Foulelfmeter , Callsen-Bracker hatten den eingewechselten Hofmann gefoult , zum Endstand .
Stendera zielt ganz genau , seinen Schlenzer ins rechte Eck muss Sommer passieren lassen .
Nach einer Flanke von der linken Seite verpassen Spahic und Boenisch etwas ungeschickt , sodass Bartels plötzlich am Strafraumrand frei vor Leno auftaucht und flach ins kurze Eck vollendet !
Mielitz schlägt einen Abschlag nach vorne , der auferückte Adler produziert einen Querschläger zu Gebre Selassie , der für Petersen auflegt .
Schäfer und Klose eilen zum langen Pfosten , können die Kopfballablage von Jendrisek aber nicht verhindern .
Ehe Innenverteidiger Stranzl nach der folgenden Ecke zum Anschluss traf .
Sowohl Muto als auch Jairo sind im Strafraum frei , Letzterer haut den Ball am zweiten Pfosten flach direkt ins Tor .
Hrgota enteilt auf der linken Seite und passt imrichtigen Moment diagonal ins Zentrum auf Herrmann .
Weil auf der anderen Seite auch Hummels bei da Costas Flanke ins Zentrum nicht glücklich aussah und Joker Haller aus kurzer Distanz die schnelle Antwort besorgte .
Am hinteren Pfosen drückt Aubameyang .
Ribery passte diesmal quer auf Mandzukic , Ulreich wehrte ab , und Müller nickte den Ball ins leere Tor .
Hazard läuft schließlich an und verwandelt mit etwas Glück unten links .
Nach der Flanke des Verteidigers brachte Lambertz das Leder am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Bolly volley gegen Neuers Laufrichtung einschoss .
Choupo-Moting sprang der Ball in aussichtsreicher Position vom Fuß .
Allagui kommt an die Kugel und spielt einen überragenden Ball in die Spitze .
Schwolow wehrte einen Schuss von Robben nach vorne ab , der Franzose setzte zum Flugkopfball an und traf unter die Latte , erneut durfte Heynckes jubeln .
Der mitgeeilte Kolasinac setzt aber sofort nach und schiebt den Ball aus kurzer Distanz sowie spitzem Winkel zum 1:1 ein .
Nein , denn Lewandowski brachte den BVB per Kopf nochmals zurück .
Nach Rückpass auf Max schoss Gregoritsch dessen Zuspiel aus sieben Metern überlegt ins rechte Eck .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Niemeyer steht bei einer Ecke von Ebert völlig frei und köpft den Ball unhaltbar für Sippel in die Maschen .
Polanski fasst sich mit seinem eigentlich schwachen linken Fuß ein Herz und hämmert .
Ulreich tauscht unter Schmelzers Freistoßflanke von halblinks durch , dahinter ist Immobile am zweiten Pfosten und schießt ins leere Tor ein .
Lahm schickt Robben auf die Reise , der Niederländer bremst kurz ab und flankt das Leder von rechts im Sechzehner in die Mitte .
Didavi hat die Übersicht und gibt das Leder ins Zentrum auf Malli , der schiebt völlig frei aus zehn Metern ein .
Zweimal bereitete Bellarabi mustergültig vor , erst vollstreckte Brandt .
Olkowski dribbelt in den Sechzehner , zieht drei Mann auf sich und bedient Gerhardt .
Tzavellas schlägt einen langen Ball in den Sechzehner , Gekas irritiert Neuer , und der verschätzt sich komplett .
Kruse setzt Rosenthal ein , der noch an Hildebrand scheitert , Schmid ist im Nachschuss zur Stelle .
Huszti tritt an , durch die Mauer geht der Linksschuss des Ungarn ins rechte Eck .
Russ leitet ein weites Zuspiel von Jung zu Lakic weiter .
Hoffnung sollte aber nochmals aufkeimen , als Weiser aus spitzem Winkel kraftvoll mit Hilfe des linken Innenpfostens zum 2:3 traf .
Der Standard von Arango führt zum Ausgleich .
Koo ließ sich die Gelegenheit nicht nehmen und versenkte den Ball vom Punkt zum 2:2 +4 .
Dessen Direktschuss konnte Leno zwar parieren , doch Thiago stand nach dem abgewehrten Abschluss goldrichtig und nickte aus kürzester Distanz zur Führung ein .
Mak schickt Drmic steil , der halbrechts im Strafraum Trapp überläuft und aus spitzem Winkel ins leere Tor einschiebt !
Ronny tritt sofort an und donnert den Ball durch die Fünf-Mann-Mauer hindurch ins Tor .
Ein Freistoß von Naldo bringt den VfL in Front .
Caligiuri erhielt den Ball im Mittelfeld , dribbelte los , ließ mehrere Mainzer aussteigen und schlenzte die Kugel aus 18 Metern exakt neben den Pfosten .
Baumjohann schiebt bei einem Zwei-gegen-eins Gegenstoß rüber zu Ibisevic , der vor Horn cool bleibt und flach rechts einschiebt .
Castro Ramos ' Diagonalpass vor dem Strafraum nach links findet Dembelé , dessen Hereingabe in den Rücken der Abwehr vollendet Castro im Zentrum aus sieben Metern zur schnellen Führung .
James leistet sich im Mittelfeld einen technischen Fehler , Donis setzt zum Solo an , lässt drei Gegenspieler stehen und legt im Sechzehner auf Ginczek quer .
Mit einer Flanke von Piszczek spielen Großkreutz und Blaszczykowski Flipper .
Schweinsteiger lupft vor dem Sechzehner hoch zu Robben im Strafraum , der klug zu Gomez ablegt .
Der linke Bittencourt taucht frei vor Benaglio auf und verwandelt zum 2:1 .
Wieder bringt ein langer Schlag von Boateng Erfolg .
Nun spielen erst Brooks und Skjelbred zu lässige Pässe , ehe Jarstein bei seinem weiten Abschlagsversuch wegrutscht und direkt in die Füße von Poulsen spielt .
Der Ball prallt an einem Lauterer ab in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschießt .
Der Schuss von Darida wird unfreiwillig zur Vorlage für Petersen , der aus sieben Metern halbrechter Position an den Ball kommt und zum 2:2 trifft .
Nach wunderbarer Flanke von Javi Martinez nimmt Javi Martinez volley ab und trifft aus halblinker Position ins kurze Eck .
Nach Foul von Sokratis an Ribery gab es erneut Strafstoß .
Dort muss Perisic nur noch einschieben .
Blaszczykowski ist links ganz frei und spielt in die Mitte , wo Lewandowksi und Großkreutz die Innenverteidigung nach Belieben austanzen , ehe Blaszczykowski frei vor Drobny locker seinen zweiten Treffer erzielt .
Kramer setzt halbrechts im Strafraum Herrmann in Szene , der wuchtig abzieht .
Der Eckball von Farfan fliegt in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination beweist und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Bender passt schließlich zum allerdings einen Schritt im Abseits stehenden Kießling , der die Kugel über die Linie drückt .
Müller dringt in den Strafraum ein , legt fast von der Grundlinie quer an Zieler vorbei auf Gregoritsch , der nur noch den Fuß hinhalten muss !
Kacar geling noch der Anschlusstreffer per Kopf .
Der eingewechselte Meyer wurde von Uchida in Szene gesetzt , tunnelte Callsen-Bracker und traf frei vor Manninger zum Endstand .
Vogt schickt aus der eigenen Hälfte Zuber auf dem linken Flügel .
Castro Bender nimmt Schürrles gefühlvollen Pass halblinks im Strafraum an und legt aus der Drehung zurück .
Bei Hannover geht es blitzschnell nach vorne , Bebou lässt gut durch und bekommt dann den Ball von Jonathas .
Über Milik und Altintop wird Hahn steil geschickt .
Der Gabuner eilte allen davon und legte schließlich quer zum freien Mkhitaryan , der eiskalt zum 3:0 vollendete .
Son bringt auf halbrechts Castro ins Spiel , der mit einem Querpass den Mittelstürmer findet .
... Salihovic feuert den Ball gefühlvoll über die Vier-Mann-Mauer hinweg .
Altintop verspringt das Leder bei der Ballannahme , wird aber gerade deshalb zur perfekten Vorlage für Feulner , der aus 15 Metern zentraler Position trocken vollendet .
Makiadis gerät im Strafraum ins Stolpern , legt dann aber unabsichtlich für Garcia auf .
Sakai zu Cherundulo , der spielt flach in die Spitze , Diouf kreuzt und schließt mit dem ersten Kontakt ab .
Oczipka war nach Nastasic-Bock zu spät gegen Gregoritsch dran , den per Videobeweis angeordneten Strafstoß verwandelte Gregoritsch selber .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Beck grätschte das Spielgerät an der Strafraumgrenze unglücklich zu Guerrero , der frei vor Starke zunächst am Pfosten scheiterte , den Abpraller aber sicher zur ersten Hamburger Führung unter Thorsten Fink verwertete .
Der Linkfuß bringt ihn aus zehn Metern gedankenschnell vor Karius , wo Jojic eingelaufen ist .
Sahin hat auf der linken Seite viel zu viel Zeit , passt flach vors Tor , wo Batshuayi nur noch einzuschieben braucht .
Vargas schirmt das Leder erst gut ab , bedient dann den auf rechts durchstartenden Rudy .
Ein Ballverlust von Gnabry am Hamburger Strafraum fliegt den Bremern um die Ohren , denn der HSV schaltet über Müller blitzschnell um .
Huntelaar vertändelt den Ball leichtfertig , Elia leitet die Kugel zu Junuzovic weiter , der das Auge für Hunt hat .
Kehrer hat sich zuvor von Gegenspieler Grillitsch davongeschlichen , steigt nun höher als Bicakcic und köpft die Kugel überragend über Baumann hinweg ins Netz .
Götze spielt Müller an der Strafraumgrenze an .
Ehe Delpierre sein Comeback versüßte .
Der Ungar ging allein auf Starke zu , legte uneigennützig quer auf Allagui , der das Leder nur noch ins leere Tor schieben musste .
Müller zieht aus vollem Lauf ab und nagelt den Ball unhaltbar unter die Latte .
Einen Freistoß von Jojic vom rechten Flügel fasst Modeste am Elfmeterpunkt direkt ab und trifft zum 2:2 ins Tor .
Willems legte die Kugel in den Rücken der Abwehr , der heranrauschende Wolf zimmerte das Leder unter den Querbalken , eine ebenso einfache wie überragende Variante .
Der Pole schickte wiederum Kagawa auf die Reise , der seinen Alleingang souverän zum 2:0 verwertete .
Müllers nimmt Tempo auf und wartet solange , bis Holtby den nicht aufpassenden Weigl überholt .
Der Stürmer setzte sich nach einem Zuspiel von Darida gegen Flum durch , spitzelte das Leder an Trapp vorbei und stellte den Endstand her .
Meier ließ sich diese Chance nicht entgehen und versenkte die Kugel sicher zum Enstand im Augsburger Kasten .
Pogatetz riss im Strafraum Prödl um , Frings zeigte sich vom Punkt aus gewohnt nervenstark .
Muto behält die Übersicht und lenkt das hohe Zuspiel von Bojan ins lange Eck zum 3:2 .
Koo drückt aus etwa zwölf Metern ab und schlenzt das Spielgerät ins rechte Eck .
Insua flankte von links , Didavi fintierte , Kravets ließ unabsichtlich durchrutschen , und Rupp bewahrte halbrechts die Nerven und jagte das Leder aus neun Metern zum Pausenstand ins linke Eck .
Raffael legt am Strafraumrand in den Lauf von Pukki , der trocken mit rechts abzieht und aus halbrechter Position mit Hilfe des linken Innenpfostens trifft !
Am rechten Flügel tunnelt Stoppelkamp Wendt und flankt dann flach nach innen .
Das war Kuzmanovic vorbehalten , der aus großer Distanz trocken ins linke untere Eck verwandelte .
Dort steht Huszti völlig frei und nimmt direkt aus zwölf Metern mit Rechts ab .
Ujah lässt sich nicht zweimal bitten und hämmert aus 20 Metern flach unten links ein .
Nachdem Cordoba einen Freistoß auf Höhe des linken Strafraumecks gezogen hat , zieht Öztunali den Ball aufs Tor .
Müller flankte , der Niederländer setzte zum Flugkopfball an und traf .
Dort fliegt Hesl am Ball vorbei , Callsen-Bracker überspringt Azemi und köpft aus sechs Metern zentraler Position zum 2:0 ein .
Huntelaar nutzte die Chance und verlud Rensing zum Halbzeitstand .
Keita hatte nach einem blitzschnell ausgeführten Freistoß den Ball aus gut 20 Metern und für Mathenia schwer haltbar ins rechte Toreck gehämmert .
Reichel flankt scharf von links nach innen , Zieler lässt unglücklich direkt vor die Füße von Kumbela prallen .
Hummels legt sogar noch unglücklich vor für Roberto Firmino , der dann trocken mit links die Führung erzielt .
Reus trat zum Strafstoß an und versenkte das Spielgerät halbhoch im linken Eck .
Hazard nimmt die Vorlage an und stellt auf 1:0 .
Chandler flankt präzise nach innen .
Caligiuri spielte Schürrle halbrechts am Strafraum frei , dessen Schuss wurde noch von Baumgartl abgefälscht und schlug zum 2:0 im linken Eck ein .
Diesmal ist es Caiuby , der eine missglückte Kopfball-Abwehr von Höwedes nach Flanke von Feulner zum 2:1 veredelt .
Dann bekam Harnik auf der Außenbahn Druck von Fritz , sprintete in die falsche Richtung und spielte einen katastrophalen Rückpass in den Lauf des eingewechselten Ujah , der vom rechten Fünfmetereck zum Endstand traf .
Götze nimmt links Alaba mit , der in die Mitte flankt .
Ramos flankt von der linken Seite .
Ersterer setzt die Flanke , die leicht abgefälscht beim freien Piazon landet .
Gekonnte Ballan- und mitnahme , ein paar Schritte und schon liegt der Ball nach dem Schuss von Lewandowski aus zehn Metern mit Hilfe des Innenpfostens diesmal im linken Eck .
Augsburg fährt einen Konter , Bobadilla bekommt auf dem Flügel den Ball , zieht in die Mitte und schließt mit einem platzierten Flachschuss ins untere rechte Eck ab !
Cicero flankt von rechts in den Strafraum , wo Bogavac Nicu zu viel Platz gewährte .
Der Nürnberger spurtet los und hat dann das Auge für Bobadilla , der gekonnt aus zentraler Lage das 2:1 markiert .
Aubameyang entwischt Sakai und legt zurück auf den heranrauschenden Reus .
Pospech tankt sich auf der rechten Außenbahn durch und schlägt das Leder dann präzise an den zweiten Pfosten .
Der hoch abgefälschte Ball segelt nach links zu Kalou , der zurücklegt auf Ibisevic , der das Leder im Zentrum glücklich über die Linie bugsiert .
Kacars Stockfehler nutzte Podolski aus , um gekonnt aus spitzem Winkel auf 2:6 zu verkürzen .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Dort köpft Ginczek unglücklich nach links , wo Haller zum Seitfallzieher hochsteigt und per Aufsetzer neben den linken Pfosten einschießt !
Ntep hat viel Platz auf der linken Seite und findet mit seiner Flanke Origi , der ist schneller als Caldirola und schiebt aus kurzer Distanz ein .
Castro bringt eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , dort geht Kießling dem Ball entgegen und köpft aus sechs Metern ans linke Außennetz .
Babel lässt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt sicher .
Aubameyang verdiente 2:0 für die Borussia .
Son köpft die Kugel aus fünf Metern an den rechten Pfosten , der Abpraller landet bei Rajkovic , der blitzschnell abstaubt .
Auch der ehemalige Freiburger leitet direkt in den Lauf zu Kalou weiter , der Marcelo locker abhängt und schließlich frei vor Zieler cool bleibt .
Farfan steht frei und legt sich quer , triftt den Ball perfekt mit links .
Dann macht es Boka eben mit Gewalt .
Von Westermann zuvor im Strafraum gehalten tritt Huntelaar höchstselbst zum Elfmeter an , verläd Drobny und markiert seinen 19 .
Hunt passt mit rechts stark in den Lauf von Hahn , der gegen seinen Klub zum 1:1 vollendet .
Podolski nimmt aus 20 Metern genau Maß und jagt das Leder unter Mithilfe des rechten Innenpfostens in die Maschen .
Raffael setzt nach und legt am Fünfer quer zu Bastos , der aus vier Metern einschiebt .
Ein Kabinettstück von Schweinsteiger , der eine Hereingabe von Pranjic mit der Hacke listig an Heimeroth vorbeibugsierte , sorgte dann für die hochverdiente Gästeführung .
Junuzovic spielt von links flach in den Sechzehner ein , wo Grillitsch völlig freisteht , aus zwölf Metern direkt mit links abnimmt und die Kugel in den linken Winkel hämmert .
Sarenren-Bazee setzt rechts zum Sprint an , überläuft Bicakcic und behält das Auge für Sobiech am Elfmeterpunkt , der aber für Kiyotake durchlässt .
An der rechten Strafraumkante steht Tymoshchuk vollkommen frei und kann sich in alle Ruhe das lange Eck für seinen ersten Bundesliga-Treffer aussuchen .
Kramer entwischt der Abwehr , vernascht im Sechzehner Schweinsteiger und legt rüber zu Raffael , der direkt abschließt .
Novakovic fällt da sehr leicht im Duell mit Niedermeier , aber der Schiedsrichter pfeift sofort und zeigt auf den Punkt .
Trapp konnte den abgefälschten Schuss aus 20 Metern von Trapp nicht festhalten , Rückkehrer Rosenberg staubte aus kürzester Distanz ab .
Mit einem feinen Solo beendete dann Keita vorerst die Hoffnungen des FSV , der Mittelfeldspieler tanzte locker-leicht durch die Reihen und vollendete aus rechter Position im Strafraum .
Bremen kontert über den Neuen Junuzovic .
Van der Vaart hat zu viel Platz und den Blick für den startenden Lasogga , der im Sechzehner aus 14 Metern halbrechter Position trocken ins lange Eck vollendet .
Kießling war nach einem weiten Schlag von Hilbert als einziger hellwach und netzte frei vor Karius ein .
Ben-Hatira zirkelt einen Freistoß von der rechten Seite vor dem Strafraum mit Effet Richtung linkes Toreck .
Caiuby steigt am zweiten Pfosten höher als Sörensen und köpft neben den rechten Pfosten ein .
Dass Okazaki Werder endgültig den Zahn ziehen konnte .
Boenisch wuselte sich auf der linken Seite durch und bediente , unfreiwillig , Spahic , der volles Risiko ging und am Ostersonntag per Direktabnahme sehenswert vollendete .
Modeste verschafft sich bei Risses Eckball einen Vorteil und nickt ins lange Eck ein .
Brandt zog aus der zweiten Reihe ab , Stark fälschte ab .
Kießling verwandelte wuchtig .
Und Köln feiert Hosiner .
Klaus startet durch die Mitte einen neuerlichen Gegenzug , zieht am Ende aus rund 20 Meter ab .
Meyer bedient zunächst Huntelaar halblinks im Sechzehner , der geschickt verzögert und dann zurück zu Barnetta legt .
Meyer verschafft sich mit einer Körpertäuschung Platz und schiebt mit links clever aus kurzer Distanz ein .
Mit einem wunderbaren Freistoß aus etwa 25 Metern halblinks vor dem Strafraum gleicht Calhanoglu aus .
Sukuta-Pasu entwischt auf der linken Seite und flankt in die Mitte .
Alaba zirkelt die Kugel mit einem harten Linksschuss aus leicht halbrechter Position genau in den rechten Winkel .
Am Ende des Angriffs schob Gregoritsch mit seinem zweiten Treffer des Tages gekonnt ein .
Nach der Hereingabe von Immobile ist Didavi am Fünfer völlig frei und schießt aus fünf Metern ein .
Bastians köpft im Strafraum nach halbrechts , wo Luiz Gustavo Cissé aus den Augen verloren hat .
Kuba lupft einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der den herausstürzenden Zieler seinerseits mit einem Heber zum 3:1 überwindet .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks , am zweiten Pfosten nahm Harnik den Ball in abseitsverdächtiger Position volley und traf über Neuer hinweg zur Führung .
Vieirinha leitet direkt an den Fünfer weiter , wo Arnold schneller als Cleber ist und den Ball über die Linie drückt .
M. Gomez Ribery zieht von links nach innen und spielt Müller an .
Olic ließ sich nicht lange bitten , überlupfte Casteels und ließ sich zu Recht bejubeln .
Dort hat Huntelaar freie Bahn und schiebt ins rechte Eck zum 2:1 ein .
Neustädter spielt einen traumhaften Pass aus dem zentralen Mittelfeld in den Sechzehner , wo Uchida lässig direkt quer zu Szalai abtropfen lässt .
Flum bedient Reisinger weit vor dem Strafraum .
Chicharito setzte sich im Zentrum durch und zog aus 17 Metern ab .
Nach einem , aus Mainzer Sicht , glücklich zustande gekommenen Eckball , weil Muto den Ball als Letzter berührt hatte , beförderte der am Fünfmeterraum völlig freistehende Bell das Spielgerät über die Linie .
Götze nimmt die Kugel mit der Brust an und trifft aus halbrechter Position aus elf Metern genau ins linke Eck .
Reus verwandelt die Standardsituation direkt und zirkelt das Spielgerät perfekt an die Innenseite des rechten Kreuzecks , von wo der Ball ins Tor springt .
Forsberg schickt Werner rechts auf die Reise , dessen Maßflanke veredelt Sabitzer im Zentrum aus sechs Metern ins rechte Eck .
Geis brachte das Leder ins Zentrum , dort setzte sich Matip gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Erneut zirkelt Pranjic einen Eckball wuchtig von der rechten Seite in den Strafraum .
Reus bedient Idrissou , der erst Simons aussteigen und dann auch Wolf keine Chance lässt .
Arnold tritt einen Freistoß aus knapp 30 Metern aufs Tor .
Didavi macht den Unterschied , auch wenn Pekhart das Tor erzielt .
Heinz Müller schlägt aus dem eigenen Strafraum weit nach vorne .
Kießling wird noch heiße Diskussionen geben .
Kagawa schickt Großkreutz mit einem Steilpass an die Grundlinie .
Bartels erobert den Ball mit eine Grätsche vor dem gegnerischen Strafraum zurück , dann übernimmt Junuzovic , der für Pizarro an die Strafraumgrenze durchsteckt .
Diagne sagt Danke und nickt mühelos ins leere Tor .
Bei der Führung der Gastgeber enteilte Holtmann über links , nach seiner Flanke scheiterte Muto zunächst an Zieler , versenkte aber im Liegen den Abpraller .
Hummels schaltet sich vorne ein und bedient links vor dem Strafraum Immobile , der von der linken Seite letztlich maßgenau per Flanke Aubameyang findet .
Joker Hahn trat an und versenkte die Kugel sicher zum 4:1 .
Dort kommt Gentner relativ unbedrängt zum Kopfball und trifft aus sieben Metern in die Maschen .
Bremen führt , weil Bartels schnell reagiert und einen Freistoß in den Lauf von Kruse ausführt .
Wieder kommt es zum Duell zwischen Simons und Rensing .
Werder bekam das Leder nicht geklärt , Rolfes vollendete letztlich trocken aus sieben Metern .
Kießling lässt in der Mitte geschickt durch zu Derdiyok , der einen Schritt schneller ist als Maxim und aus kurzer Distanz einköpft !
Perisic vollendet in der Mitte völlig freistehend ins leere Tor !
Peszko bringt an der Strafraumgrenze Podolski ins Spiel .
Vukcevic wird rechts freigespielt , gibt scharf nach innen und Derdiyok prüft ter Stegen .
Hahn fängt den nächsten schlampigen Pass ab , läuft nach vorne und flankt präzise von rechts in die Gefahrenzone .
Castro zieht aus etwa 18 Metern ab , die Kugel wird von Vogt abgefälscht und landet in hohem Bogen bei Drmic , der kunstvoll per Direktabnahme zum 4:1 versenkt .
Naldo scheint zunächst anzulaufen , doch dann macht De Bruyne zwei schnelle Schritte und hebt den Ball über die Mauer ins Torwarteck , wo Langerak ein wenig verdutzt ist und nur noch leicht an den Ball kommt .
Müllers von Vorsah ausgebremstes Solo bringt Ribery in Position , der an Starke scheitert .
Eine brillant vorgetragene Kombination über Brandt und Chicharito landet bei Havertz .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke bringt Salihovic den Ball über Drobny und die Abwehr zum zweiten Pfosten .
Die Leverkusener bekommen den Ball nicht entscheidend geklärt , Madlung nutzt das und drischt das Leder aus dem Getümmel heraus mit Schmackes unter die Latte .
Choupo-Moting und Zidan spielen mit einem Doppelpass die Augsburger Abwehr aus .
Keita leitetet aus dem Zentrum auf Werner weiter , der per Hacke auf Lookman weiterleitet .
Hunt treibt das Leder nach vorne und probiert es dann per Schlenzer .
Guedé Freiburg profitiert von einem Riesenfehler Rodneis .
Oczipka stoppt Garbuschewskis Flanke von rechts mit dem Oberschenkel und legt unfreiwillig für Bellinghausen auf .
Müller steht für den Abstauber parat und drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Arnold wieder mit einem starken öffnenden Ball auf De Bruyne , der Dante im Strafraum schwindlig spielt und mit links und leichter Abfälschung das 4:1 erzielt .
Alario zog nach einem langen Ball von Aranguiz im Strafraum ab , die Kugel schlug im kurzen Eck zum frühen 1:0 für Bayer im Tor ein .
M. Caligiuri Da hat einfach alles gepasst .
Daems trat an und scheiterte mit seinem viel zu schlecht geschossen Strafstoß   zunächst noch an Adler , brachte den Nachschuss letztlich doch noch im Kasten unter .
Pinto luchst dem leichtsinnigen Köhler das Leder ab und passt direkt steil in den Lauf von Abdellaoue , der schneller ist als Clark .
Allagui geht links auf und davon , behält die Übersicht und setzt Caligiuri traumhaft ein .
Perisic tanzte links Diekmeier aus und flankte in den Fünfer , wo Hasebe im Tiefflug vor Jiracek am Ball war und das Leder per Kopf über die Linie bugsierte .
Kobiashvili bedankt sich und vollendet trocken ins linke Eck .
  Werner Plötzlich klingelt 's schon .
Ginter spitzelt den Ball in den Strafraum in den Lauf von Aubameyang , der frei vor Kruse auftaucht und den ihm entgegen fliegenden Torwart mit einem Lupfer überwindet .
Cohen Suttner zirkelt den ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Helmes legte Schäfers Freistoßflanke am zweiten Pfosten in Richtung Fünfer , Russ drückte die Kugel zum 2:0 ins Netz .
Der Pole bediente letztlich Kagawa , der im Sechzehner ter Stegen umkurvte und locker zum 2:0 einschob .
Wieder steht die Freiburger Abwehr bei einer hohen Flanke von Oczipka neben sich .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Nach Carvajals Hereingabe köpft Sam Boateng an , von dessen Kopf der Ball ins linke Eck fliegt !
Bargfrede fängt diesen ab und treibt das Spielgerät Richtung Strafraum .
Dost steht bereit und erhöht zum 3:0 für den VfL.
Traoré setzte sich auf der rechten Seite gegen drei Gegenspieler durch , tauchte dann nach Doppelpass mit Gentner frei im Strafraum auf und bediente Maxim in der Mitte , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Der Türke beweist im Strafraum Übersicht und sieht den mitgeeilten Chicharito .
Die Flanke von Ribery verwertete Mandzukic freistehend .
Szalai leitet den Ball 18 Meter zentral vor dem Tor mit letztem Willen zu Kramaric weiter .
Großkreutz und Kagawa schalteten um , Lewandowski bereitete mit glücklich gewonnenem Zweikampf gegen Aogo mit einem verkappten Querpass vor für Blaszczykowski , dessen Flachschuss von halbrechts links unten einschlug .
Modeste verliert zwar das Luftduell gegen Sakai , allerdings prallt der Ball von Sakais Kopf zu Polanski .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Wendt spielt von links vor den Strafraum Dahoud frei , der aus 20 Metern zentraler Position abzieht .
Dort sieht Chandler den herannahenden Draxler nicht , der so unbedrängt ins linke Eck einköpft .
Nach einer Ecke segelt der Ball hoch in den Strafraum , Dort tankt sich Piszczek zuerst gegen Huntelaar durch und nagelt den Ball im Anschluss sehenswert per Drehschuss ins lange Eck .
Leitner setzt bei einem langen Ball nach , die Kopfballabwehr missglückt und landet bei Lewandowski , der losspurtet und den Ball dann aus 14 Meter über Benaglio hinweg ins Tor lupft .
Rausch brachte den Standard scharf in die Mitte , wo der aufgerückte Sulu am ersten Pfosten lauerte und den Ball zur Führung einköpfte .
Lewandowski hat zu viel Zeit und Luft , Lewandowski darf sich ungestört drehen und knallt die Kugel ins linke untere Eck .
Wieder bringt Geis eine punktgenaue scharfe Flanke an , dieses Mal direkt bei Bell .
Cicero gelingt per Fallrückzieher aus neun Metern ein Traumtor !
Aubameyang zieht rechts an Torwart Sippel vorbei , lässt sich auch von Vestergaard nicht mehr außer Tritt bringen und hebt den Ball im Fallen wie auch aus spitzem Winkel hoch ins Tor .
Reisinger Nach van den Berghs Freistoß aus der eigenen Hälfte verlängert Schahin per Kopf .
Dort behinderten sich Langkamp und Oehrl gegenseitig , so dass Kießling aus kurzer Distanz unbedrängt einköpfte .
Die Ecke von Risse fliegt ins Zentrum .
Lewandowski steht letztlich goldrichtig und schiebt zum 6:0 ein .
Douglas Costas Schuss konnte Adler noch parieren , gegen Lewandowskis Abschluss war er jedoch machtlos .
Dortmund hat viel Ballbesitz und hat mit Götze und Blaszczykowski zwei Spieler , die Fürth einfach nicht in den Griff bekommt .
Lewandowski legt nach links im Strafraum zu Perisic , der wohl flanken will , aber im hohen Bogen über Adler hinweg ins lange Eck trifft !
Den fälligen Strafstoß verwandelt Vidal trocken ins rechte untere Eck .
Standardspezialist Geis hob einen Freistoß aus 22 Metern halblinker Position über die Fünf-Mann-Mauer präzise ins linke Eck .
Mit seinen 1,74 Meter Körpergröße hat Okazaki zu viel Platz und nickt ins linke Toreck ein .
Reisinger wurde bei seinem Lauf in den Sechzehner von Kempf nur halbherzig angegangen , kam dann auch noch an Demidov vorbei und überwand Trapp mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Im Zentrum steht Altintop völlig frei und nickt ein !
Dann machte ausgerechnet der von Schalke an die Lauterer ausgeliehene Moravek kurz vor dem Ende mit dem 5:0 das Debakel für S04 auf dem Betzenberg perfekt .
Oczipka schiebt an , sein scharfer Pass kommt mit Glück bei Huszti halblinks im Strafraum an , und gegen den platzeirten Linksschuss des Mittelfeldmanns ist Neuer chancenlos .
Piszczek passte in die Spitze auf Aubameyang , der Ulreich halbrechts umkurvte und aus spitzem Winkel verkürzte .
Schließlich steht Mandzukic alleine vor dem leeren Tor und schiebt locker zum Ausgleich ein .
Reus ist auf links auf und davon .
Der Außenverteidiger flankt blind in die Mitte , wo Vidal sich in den leeren Raum zwischen zwei Vidal schleicht und aus wenigen Metern unter die Querlatte einnickt .
Hartherz hob das Abseits auf , sodass Aigner durch war und aus elf Metern die Kugel durch Kruses Beine in die Maschen schob .
Doch der Ball prallte daraufhin in den Rückraum , wo Gruezo angerauscht kam und das Leder wuchtig ins Netz nagelte .
Costa visiert das lange Eck an , trifft aber nur den Pfosten .
Bruma kann Gnabry nach dessen Ballannahme nicht am Abschluss hindern , der Ball fliegt von Bruma noch leicht abgefälscht aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
L. Bender Can legt vor dem Strafraum ab für Bender .
Nehrig tritt an und verwandelt wuchtig in die Mitte unter die Latte .
Nach einem Einwurf fällt Prödl auf Schiebers Finte rein , der an der Grundlinie Richtung Fünfer läuft und an Mielitz vorbei auf Gündogan querlegt , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach dem Eckball von links verlängert Skjelbred am ersten Pfosten nach innen , wo wenige Meter weiter im Zentrum Stark vor Polanski per Kopf am Ball ist und ins linke obere Toreck abschließt !
Wieder glänzt Konoplyanka als Initiator .
Götze legt im Sechzehner quer auf Lewandowski , der aus der Nahdistanz den linken Pfosten trifft .
Özil selbst verwandelt sicher .
Sam verwandelt sicher zum frühen 2:0 .
Eine Flanke von Bauer von links landet etwas glücklich bei Gnabry , der nimmt den Ball kurz an und schießt .
Haraguchi legte im Schalker Strafraum auf Ibisevic weiter , der mit seinem achten Saisontreffer gegen die " Knappen " und das 1:0 für die " Alte Dame " markierte .
Javi Martinez legt im Strafraum überlegt für Ribery auf , der aus kurzer Distanz links im Fünfmeterraum einschiebt !
Nur drei Minuten später ließ Pizarro für Shaqiri abtropfen , der aus zehn Metern zum 2:1 einschoss .
Ein verunglückter Klärungsversuch von Westermann prallt von Aubameyang ab und landet bei Reus , der das Spielgerät ins lange Eck einschiebt und dabei Diekmeier noch tunnelt .
Rafinha landet bei Xabi Alonso , der in den Rückraum zu Ribery köpft .
Riether bringt Podolski ins Spiel , der weit auf Peszko flankt .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Über das Zentrum kommt der Ball nach rechts zu Bech .
Schalkes Abwehr bringt den Ball nicht weg , Brinkmann schießt aus dem Hintergrund .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Die Hoffenheimer schalten sofort um und schicken Kramaric steil .
Müller flankte von rechts in die Mitte , wo Schweinsteiger aus sechs Metern an Ulreich vorbei einköpfte und das halbe Dutzend voll machte .
Stendera verliert den Ball gegen Risse , der den schnellen Konter über Ujah einleitet .
Lehmann setzte Risse halbrechts an der Strafraumkante ein , woraufhin Risse den Ball wuchtig flach ins linke Eck jagte .
Rausch marschierte auf der linken Seite und flankte mustergültig nach innen , wo sich Terodde durchsetzte und per Kopf aus kurzer Distanz doch noch zum Siegtreffer einköpfte .
De Bruyne ist frei durch und schließt wuchtig flach ins Tor ab .
Junuzovic zirkelte einen ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya freistehend einköpfen konnte .
Ji war unhaltbar für Gomes .
Als er gerade zupacken wollte , spritzte Hahn dazwischen , klaute den Ball und markierte locker das 3:1 .
Rechts im Strafraum nahm Harnik den Ball volley und ließ Kraft mit seinem strammen Schuss ins lange Eck keinerlei Abwehrchance .
Bungert wird nach einer Ecke sträflich freigelassen und lenkt das Leder mit viel Gefühl an die Unterkante der Latte .
Der eingewechselte Kampl legte sich den Ball im Zentrum zurecht und zirkelte wunderschön über Wiedwald ins Tor .
Reus Doppelpass Reus mit Durm , und Sakai hält Sakai fest .
Mit dem Schlusspfiff servierte der ebenfalls eingewechselte Nordtveit präzise vors Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöhte und damit einen Doppelpack schnürte .
Beim Nachschuss von Olic reagiert der Schlussmann hingegen glänzend , am Ende vollstreckt jedoch Perisic per Kopf .
Fuchs nahm wieder Anlauf , Schürrle verlängerte tückisch und Noveski staubte kurz vor der Torlinie ab .
Ehe Latza von einem Flutschfinger-Anfall von Mathenia profitierte und auf 3:1 erhöhte .
Groß tritt an und schießt scharf und hoch nach links .
Bender hebt den Kopf , passt scharf flach in die Mitte , wo mehrere Leverkusener lauern .
Ribery legt vor dem Strafraum zu Kimmich , der gefühlvoll an den zweiten Pfosten zum Torjäger flankt .
Nach einer starken Flanke von Piszczek von der rechten Seite genau in die Schnittstelle zwischen die beiden Innenverteidiger kommt Aubameyang aus sechs Metern zum Kopfball , netzt eiskalt ein .
Aubameyang Ein Klassespielzug bringt den BVB in Front .
Mandzukic verlängert Reus ' Ecke von links per Kopf zu Götze , der im Sechzehner sträflich frei steht und sich bedankt .
Die maßgenaue Hereingabe findet den ebenfalls unbehelligten Lakic , der den Ball aus sechs Metern Torentfernung schulbuchmäßig ins linke , obere Eck nickt .
Malli bringt die Ecke von der rechten Seite .
Rudy bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in den Sechzehner , wo Schwaab zu weit von Modeste weg ist .
Chris köpft eine lang geratene Ecke zurück vor das Tor , da steht Salihamidzic völlig frei und köpft den Ball unter die Latte .
Seferovic setzt dann nach und drückt den Ball mit dem rechten Knie über die Linie .
Dzeko Und die nächste Standard sitzt .
Schließlich tauchte Boka allein vor Wetklo auf und ließ dem Keeper keine Abwehrmöglichkeit .
Statt selbst abzuschließen , bediente der Mittelfeldmann uneigennützig Aubameyang , der mit Saisontor Nummer 19 aus sieben Metern locker zum 3:0 einschob .
Einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz in den Lauf von Farfan , dessen flachen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Caligiuri behauptete sich zuerst gegen Stindl und passte dann an Haggui und Rausch vorbei zu Schmid .
Jansen steht plötzlich frei vor Schäfer , Plattenhardt hatte das Abseits aufgehoben , und vollendet aus zehn Metern eiskalt .
Nach Harniks Ballverlust legt Lewandowski quer auf Ribery , der aus sieben Metern Ulreich tunnelt und wohl für die Entscheidung sorgt .
Müller erzielt per Flachschuss von halbrechts ins linke Eck den überfälligen Ausgleich .
Colautti stieg unbedrängt hoch und wuchtete das Leder unhaltbar in die Maschen .
Gebre Selassie steht an der Strafraumgrenze völlig ungedeckt , hat freie Bahn und verwandelt aus zehn Metern halbrechter Position zum 1:0 .
Der HSV wehrt den Ball ab , den Hummels aus dem Mittelfeld einfach wieder nach vorne schlägt .
Raffael kommt in der eigenen Hälfte an den Ball , läuft etwa 50 Meter und schiebt dann ins leere Tore ein .
Callsen-Bracker Der FCA geht in Front .
Direkt nach dem 1:2 ist Ekdal auf dem rechten Flügel durch und legt perfekt ins Zentrum für den freistehenden Holtby .
Den schwersten Ball macht Bartels .
Nach Draxlers Ecke verlängert Huntelaar per Kopf zu Raul , der aus kurzer Distanz einnickt .
Zabavnik flankte von links in den Strafraum , wo sich der eingewechselte Choupo-Moting gegen Hartherz durchsetzte und dann frei vor Wiese aus elf Metern zum 2:0 einschoss .
... und Thiago legt zurück auf Robben , dessen Schuss auf der Torlinie geblockt wird .
Luiz Gustavo hat etwas Platz und vollendet sehenswert aus der zweiten Reihe ins rechte Eck .
Hazard bringt eine Ecke von der rechten Seite in den Strafraum .
Van Buyten nickt Riberys Ecke aufs lange Eck .
Barnetta steckt auf den startenden Helmes gegen die hoch stehende Bremer Abwehr durch .
Kampl schiebt humorlos ein .
Schulz schiebt den Ball auf links zu Hazard , der sich den Ball zur Flanke hinlegen kann und den Ball mit Schnitt nach innen zieht .
Die Flanke kommt wieder von rechts , niemand passt auf Lakic auf , der einen Kopfballaufsetzer im rechten oberen Eck unterbringt .
Robben tritt an und verwandelt sicher .
Wesley treibt das Leder nach vorne , wird dabei von Marx nicht angegangen .
Eine schnell ausgeführte Ecke nutzt Fabian zur scharfen Flanke in den Sechzehner , wo Russ mit dem Rücken zum Tor ins rechte Eck verlängert .
Haller bleibt eiskalt und schiebt die Kugel in die rechte Ecke .
Niederlechner tritt an und drischt die Kugel wuchtig ins rechte Eck .
Dort steht Höwedes plötzlich gegen drei Bremer und kann Gebre Selassie nicht am Kopfstoß ins rechte Eck hindern .
Von dort prallt der Ball zu Höwedes , der von Junior Diaz gefoult wird .
Inui scheitert nach an Leno , doch Aigner hämmert den Nachschuss in die Maschen .
Kurz vor der Grundlinie flankt der Sturmtank flach nach innen , wo Mkhitaryan ein Luftloch schlägt und so unfreiwillig für dem hinter ihm postierten Kagawa durchlässt .
Adler parierte prächtig , doch Idrissou war da und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach einem Angriff über die linke Seite tauchte plötzlich Sané nach Steilpass von Matip frei vor Jarstein auf , spielte den Keeper aus und bediente Meyer im Fünfmeterraum , der die späte Entscheidung erzielte und S04 somit zumindest die Siegesserie gegen Hertha BSC zu Hause auf acht Spiele in Folge ausbaute .
Cissé sagt " danke " und lupft den Ball über den völlig überraschten Kessler .
Und die Hereingabe auf Aubameyang ist perfekt , am zweiten Pfosten braucht Aubameyang nur noch den Fuß hinzuhalten .
Nach schwacher Kopfballabwehr von Niedermeier tanzte Junuzovic Barba aus und legte für Öztunali ab , der aus zwölf Metern zum 3:1 für Bremen traf .
Füllkrug leitete einen Diagonalball direkt per Kopf zu Harnik weiter , der sich bedankte und nicht minder sehenswert das 1:0 bewerkstelligte .
Gomez stellte nach schneller Kombination , allerdings aus Abseitsposition , auf 4:0 .
Finnbogason schickt Max auf der linken Außenbahn auf die Reise .
Denn nach Doppelpass mit Son vernarrte Bellarabi vor seinem gekonnten Abschluss zum 3:0 für Bayer gleich vier Gegenspieler .
Hugo Almeida verlängert die Hereingabe von Özil per Kopf und Naldo schiebt locker ein .
Sunjic im Strafraum im Duell mit Kießling , der Stuttgarter spielt den Ball vor Kießling weg und Bellarabi genau vor die Füße .
Dort steigt Lewandowski hoch und köpft aufs Tor .
In der Mitte tritt Kyrgiakos am Ball vorbei , so dass dahinter Lasogga freie Bahn hat und die erneute Führung markiert .
Elia schnappte sich den Abpraller , wühlte sich im Strafraum durchs Zentrum und schob das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Die Hereingabe zischt an Mkhitaryan vorbei und landet vor dem zweiten Pfosten an der Fünfmeterlinie bei Kagawa , der nur noch den Fuß hinthalten muss .
Den Ausschlag gab ein Kopfball-Tor von Frantz nach feiner Vorarbeit von Feulner .
Heinloth bringt die Flanke halbhoch , und Kachunga nickt aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Am linken Strafraumeck hatte Reus etwas Platz und schlenzte den Ball aus 17 Metern sehenswert ins Zentrum , wo Lewandowski die Kugel mit der rechten Wade touchierte und ins lange Eck verlängerte .
Reus verwandelte erst ein de Zuspiel von Camargo flach ins rechte Eck .
Dort ließ Wollscheid Abdellaoue ziehen , der sich bedankte und den Ball aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Schäfer vorbei ins rechte Eck traf .
Nach Schmelzers Pass ins Zentrum findet Castro mit genialem Hackentrick Aubameyang halbrechts im Strafraum .
Kruse hat seine Nerven im Griff und verwandelt per Flachschuss ins linke Eck .
Nachdem sich er und Götze durch die gegnerische Deckung durchgewuselt hatten , stocherte Götze den Ball zum Lewandowski , der den Endstand markierte .
Pizarros Rückkehr hat sich jetzt schon ausgezahlt .
Die Ecke von Demirbay von der linken Seite darf Bicakcic völlig frei ins linke Toreck köpfen .
Nach einer Linksflanke von Holtmann schießt Muto im Fallen aus sieben Metern , scheitert aber an Zieler .
Der Schuss von Raffael wird von Diagne abgefälscht und fliegt kerzengerade in die Luft .
Hazard zirkelt eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard höher springt als Bewacher Sörensen und aus zehn Metern zum 1:0 für Mönchengladbach einköpft .
Großen Anlauf braucht Aubameyang nicht .
Osako Der nächste Distanzschuss sitzt .
Johannsson hebt das Leder am Strafraum über die Abwehr , Eggestein tunnelt Fährmann und Junuzovic lauert darauf .
Lewandowski fackelt nicht lange und bugsiert das Leder stark wie unhaltbar ins rechte untere Eck .
Vidal spielt im rechten Moment auf Lewandowski , der von halbrechts aus elf Metern Hitz keine Chance lässt .
Pinto bringt die Ecke hoch vor das Tor .
In der Mitte kombinieren sich Gündogen und Mkhitaryan munter durch .
Hector ist links völlig frei und spielt in den Rücken der Abwehr flach ins Zentrum .
Dort steht Gomez und köpft aus drei Metern den Ausgleich .
Im Anschluss an eine Ecke legt Hummels per Kopf quer auf Barrios , der aus acht Metern an Unnerstalls Glanztat scheitert .
Hanke nutzt das und vollendet trocken aus der Distanz ins linke Eck .
Im Strafraum angekommen , legt der Ivorer quer auf Haraguchi , der den Ball aus knapp 14 Metern platziert in der rechten Ecke unterbringt .
Dort wirft sich Ibisevic in den Ball und köpft das 2:2 .
Draxler kann sich das Eck aussuchen und lässt Zieler aus elf Metern keine Chance .
Malli dringt alleine in den Sechzehner ein , hat dann das Auge für den mitgelaufenen Okazaki .
Bargfrede vertändelt , Hannover schaltet schnell um und Ya Konan steht frei vor Wiese , schiebt überlegt unten rechts ein .
Jantschke wurde mit schnellem Passspiel rechts freigespielt , die Flanke kam perfekt auf Arangos linken Fuß und der Venezolaner jubelte hernach über seinen ersten Saisontreffer .
Schiedsrichter Christian Dingert entschied auf Strafstoß , den Ramos sicher verwandelte .
Die Flanke von Rausch lenkt Rosenthal im Tiefflug per Kopf an den rechten Innenpfosten , Wagner staubt aus Nahdistanz ab .
Jojic findet Osako nach feinem Dribbling in zentraler Position .
Rausch dreht die Kugel von der rechten Seite mit viel Schnitt auf den kurzen Pfosten , wo Sulu Diekmeier davoneilt und den Ball aus elf Metern wuchtig ins rechte Eck köpft .
Bellarabi bedient im Strafraum Castro , der ins leere Tor einschiebt !
Salihovic tritt an und versenkt den Ball sicher in den rechten Winkel .
Sirigu schaltet sich rechts ein , nimmt einen Querpass auf und will fast vom rechten Strafraumeck flanken .
Vrancic steckte für Gondorf durch , der im Sechzehner quer zu Platte legte .
Beim Abstauber ist der mitgeeilte De Blasis zur Stelle .
Kadlec kommt unbedrängt auf der linken Seite bis in den Strafraum .
Bojan setzt sich im Strafraum gegen Thiago durch und überwindet Ulreich aus elf Metern per Flachschuss .
M. Gomez passt raus zu Müller , der den Ball von rechts dann an den Fünfmeterraum flankt .
Volland legte nach dem Gegenstoß im Strafraum von der rechten Seite zurück , im Zentrum nahm Brandt ab und traf flach ins Eck .
Ilicevic leitet direkt zu Töre weiter , der den Ball gekonnt zu Jansen spitzelt .
Wunderbar freigespielt von Marica , Raul und schließlich Huntelaar erzielt Draxler aus halbrechter Position im Strafraum mit links die Vorentscheidung .
Kroos spielt steil nach vorne , wo Pizarro sehenswert mit der Hacke in den Lauf von Shaqiri weiterleitet .
Lewandowski verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Dort steht Callsen-Bracker zu weit von Ibisevic entfernt .
Keiner passt auf den aufgerückten Langkamp auf , der den Ball fast unbedrängt an Benaglio vorbei köpft .
Anton bekommt vorher noch den Fuß dran , legt das Leder aber unfreiwillig auf Lewandowski , dessen abgefälschter Schuss aus zwölf Metern im linken Eck landet .
Diskussionen erübrigen sich , da Klavan den Nachschuss resolut in die Maschen setzt .
Volland verzettelt sich zunächst am Strafraum , legt dann aber klug in den Rückraum zu Polanski .
Im Strafraum angekommen legt Raffael überlegt auf Torun zurück , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendet .
Sokratis machte es seinem Gegenüber Haggui gleich und markierte nach einem Eckstoß den Ausgleich .
Dort steht wiederum Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern über die Linie .
Zunächst setzte sich Derdiyok zentral vor dem Tor durch und hämmerte eine Flanke von Barnetta volley in die Maschen .
Mit dem Schlusspfiff stellte Mölders auf der Gegenseite mit einem sehenswerten Heber , an den Sommer nur noch die Fingerspitzen brachte , indes den Endstand her .
Quasi im Gegenzug machte es die Eintracht noch einmal spannend , als Jovic , der Sekunden zuvor am bärenstark reagierenden Hitz gescheitert war , zum Anschlusstreffer einköpfte .
Aber weil Günter den Ball haarsträubend verfehlt , kommt Herrmann rechts im Strafraum zum Schuss und vollstreckt .
Und legte noch vor dem Kabinengang nach , als er nach Vollands starker Ballbehauptung gegen Hector die Flanke von Hector aus acht Metern wieder ins linke Eck köpfte .
Verhaegh lässt am rechten Flügel Töre ins Leere laufen und flankt auf den Elfmeterpunkt , wo Koo völlig ungedeckt ist , sich wuchtig in die Luft schraubt und per Kopf ins rechte Eck trifft .
Holtby bedient Kostic , der auf links durchbricht und anschließend exzellent vors Tor flankt .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga hochsteigt und gekonnt hoch ins linke Eck einnickt .
Der Youngster zieht zur Grundlinie und legt mit viel Übersicht zurück zu Kagawa , der aus zehn Metern einschießt .
Pavlenka ist unten , wehrt ab , hat aber gegen den Nachschuss von Verhaegh keine Abwehrchance .
Schäfer verlängert eine Ecke von rechts unglücklich zu Bobadilla , der aus kurzer Distanz locker in die Maschen einköpft .
Tasci versucht zu klären , doch der Ball landet bei Simons , der aus zentraler Position in der Strafraummitte nur noch einschießen muss .
Nach kurz ausgeführter Ecke kommt Rausch an den Ball und zieht aus halbrechter Position aus 14 Metern ab .
Shaqiri flankt von links nach innen , wo Pizarro gegen Strobl zum Flugkopfball abtaucht und aus fünf Metern zum 1:1 trifft .
Ibisevic legt aus zentraler Position maßgenau in den Lauf von Cacau ab , der den Ball an Rensing vorbeispitzelt und dann mit einigem Glück trifft .
Müller verzögert sein Anspiel auf Robben geschickt und steckt dann durch zum Niederländer , dessen Hereingabe Gomez in der Mitte aus fünf Metern über die Linie drückt .
Pulisic verlängert einen Abschlag von Bürki per Kopf , dann lässt sich Heintz den Ball von Batshuayi zu Pulisic wegspitzeln , dieser schickt Batshuayi und Batshuayi trifft per Flachschuss .
Philipp erspurtet das Leder , legt diagonal zurück auf den freien Frantz , der aus elf Metern Baumann bezwingt .
Alles lauert auf Hajnals Freistoßflanke , stattdessen kommt der Ball flach in den Rückkraum .
Eine Flanke von Schürrle zuckelte durch den Verkehr im Strafraum und landete bei Draxler , der vom Elfmeterpunkt einschoss .
Zuerst ließ Chandler Risse zu viel Platz , der diesen sofort nutzte und trocken aus 16 Metern ins kurze Ecke vollendete .
Was für ein Tor von Russ , der sich erst mit Vehemenz rechts gegen Boateng durchsetzt , dann mit etwas Glück auch an Fuchs vorbeizieht und schließlich rechts im Strafraum mit dem Außenrist maßgenau ins linke Toreck trifft !
Nachdem Diekmeier den " Joker " gefoult hat , verwandelt Blaszczykowski den fälligen Elfmeter sicher zum 0:4 .
Am Fünfer hielt der ungedeckte Gomez den Kopf hin und nickte ins kurze Eck ein .
Klaus ' Flanke wehrt Naldo nicht konsequent genug ab .
Djakpa spielt den Ball in die Spitze .
Johnson , nun Linksverteidiger , konnte im Verbund mit Mlapa Pizarro nicht am Flanken hindern , und in der Mitte netzte Rosenberg per Drehschuss ein , Vorsah fälschte unhaltbar ab .
Barkok nimmt die Kugel mit der Brust an und schießt sie dann mit links aus spitzem Winkel ins Tor .
Nach Flanke von Stindl steht Drmic fünf Meter vor dem Tor völlig frei und nickt ein .
Nun sorgte Raul doch noch dafür , dass es eine runde Abschiedsvorstellung wurde , denn der Superstar stocherte den Ball nach einer Ecke aus kurzer Distanz über die Linie .
Der Stürmer leitet den Angriff selbst ein , passt den Ball rechts raus auf Carvajal .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt sicher mittig im Tor .
In der Nachspielzeit flankte Stindl von der rechten Seite in den Strafraum , wo Rincon im Zweikampf mit Hanke sehr leicht zu Boden ging und der Mittelstürmer somit ungehindert zum späten Sieg für die Niedersachsen einköpfte .
Der pfeilschnelle Heller lässt knapp im Strafraum stehend Brosinski ganz alt aussehen und schlenzt den Ball aus der Drehung überragend in den rechten Winkel .
Götze erzielt ebenfalls Treffer Nummer zwei und führt nun mit sechs Toren die Liste von Götze an .
Stindl erzielt das erste Gegentor von Borussia Dortmund in dieser Saison .
Wieder schlenzt Ekici einen Freistoß von rechts präzise ins Zentrum .
Elia behauptet sich dort gegen Ayhan und Hoogland und schickt dann di Santo mit einem Pass an die Grundlinie .
Neustädter gewinnt das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkt die Kugel unhaltbar für den Keeper im Hoffenheimer Kasten .
Ben-Hatira zirkelt den Freistoß aus 18 Metern halbrechter Position wunderschön über die Mauer ins rechte obere Eck .
Nach der bisher besten Kombination geht Schipplock links am herausstürzenden Unnerstall vorbei und nach Duell mit dem Keeper zu Boden .
Didavi kommt 22 Meter vor dem Tor an den Ball und zieht ab .
Erneut sorgte eine Ecke von Farfan für Chaos im Mainzer Sechzehner , am Ende köpfte Matip aus zwei Metern im Flug ein .
Nach zwei Finten schlägt Kainz den Ball dann zu Landsmann Junuzovic , der die Kugel direkt mit links ins Tor jagt .
Harnik passt in die Mitte , wo Bungert das Leder in den Rückraum direkt zu Kostic lenkt .
Castro steht kurz vor dem Strafraum völlig frei und wird auch nicht angegriffen .
Über rechts landet der Ball bei Ribery , der für Müller auflegt .
Mandzukic setzte Robben in Szene , der frei vor Fährmann zum 2:0 ins Tor chippte .
Koo verlud Leno erneut , doch das 2:3 kam zu spät .
Costa entwischte auf links Brosinski , in der Mitte drückte Coman die flache Hereingabe über die Linie .
In der Mitte tritt Tymoshchuk über den Ball , Moravek netzt vom rechten Fünfereck humorlos ein .
Dort vollstreckt Koo per Kopf ins linke Toreck !
Hahn trieb das Leder stark über rechts , fand mit seinen Flanke am langen Pfosten den blanken Halil Altintop , der nicht lange fackelte und volley das 2:1 markierte .
Dort steht Rudnevs am Elfmeterpunkt völlig blank und kann sich die Ecke aussuchen !
Den Abpraller nimmt Sokratis mutig wie wuchtig und nagelt das Leder von halbrechts aus acht Metern ins linke Eck .
Fuchs flankt punktgenau von der linken Seite in die Mitte zu Huntelaar , der sechs Meter vor dem Tor hochsteigt und trocken ins rechte Eck einköpft .
Über die rechte Seite kombinieren sich Robben und Rudy sehenswert mit einem Doppelpass in den Rücken der Abwehr .
Demichelis setzte sich am kurzen Pfosten gegen mehrere Freiburger durch und vollstreckte per Kopf zur ersehnten Führung .
Naldo schläft bei Javi Martinez ' Steilpass kurz , sodass der polnische Javi Martinez nicht im Abseits steht .
Alonso zirkelt den Ball auf Robbens Scheitel , der ins lange Eck köpft !
Der Kopfball von Hummelabwehr , nach Varvodic Abschlag , landet genau vor den Füßen von Podolski , der aus 16 Metern voll drauf hält und den Ball knallhart in die Maschen zimmert .
Da Costa und Wolf schickten nach einer Kombination auf der rechten Seite Jovic steil , dessen exakt getimte Hereingabe musste Rebic nur noch einschieben .
Castro drischt den Ball von rechts gekonnt volley zurück in den Strafraum , wo Kießling gegen die auf Abseits spekulierende Abwehr per Flugkopfball ins linke Eck vollendet !
Joker Lewandowski traf nach schöner Flanke von Piszczek .
Heller , der von Ostrzolek aus den Augen verloren worden ist , nickt eiskalt zum 1:1 ein .
Nachdem mehrere Spieler noch verpassen drückt Wagner den Ball unmittelbar vor Drobny am Keeper vorbei ins Tor !
Höwedes wird nach einem Querschläger halbrechts im Strafraum nicht angegriffen und köpft Richtung Tor .
Mit einem ihrer Entlastungsangriffe kamen die Knappen in die gegnerische Hälfte , Sané steckte für Goretzka durch , der aus 20 Metern einfach mal schoss und Xhakas Schulter fälschte den Schuss unhaltbar für Sommer ins Borussen-Gehäuse ab .
Eine Flanke von Elabdellaoui befördert der Stürmer per Fallrückzieher in die Maschen .
Mujdza zieht zwei Mann auf sich , passt dann zurück auf Rosenthal , der gleich in die Gasse auf Schmid spielt .
Jessen kommt in halblinker Position vor dem Strafraum zum Schuss .
Töre schlägt den Ball in die Mitte , wo sich Bruma durchtankt und die Kugel mit der Sohle ins Netz drückt .
Sörensen traf zum Anschluss .
Bei Holtbys Steilpass auf Allagui hob Molinaro das Abseits auf , Boulahrouz kam nicht in den Zweikampf mit dem Mainzer Boulahrouz und der versenkte die Kugel aus relativ spitzem Winkel punktgenau im linken unteren Eck .
Drmic schiebt aus zentraler Position überliegt ins rechte Eck ein !
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Der Ball rutscht auf den linken Flügel für Wendt durch .
Arnautovic zog nach 75 Minuten nochmal einen Sprint über den halben Platz an und bereitete so den Treffer des zuvor eingewechselten Füllkrugs vor .
Der ungedeckte Arango war jedoch zur Stelle und schoss zur Führung ein .
Meier eröffnete mit dem Frankfurter Führungstreffer .
Der Ball landet bei Delaney , der sich geschickt gegen Esswein behauptet , den herbeigeeilten Stark aussteigen lässt und anschließend von der Strafraumgrenze aus mit links auf 1:1 stellt .
Prompt folgt die Quittung durch Kießling , der die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Franzose leitet per Kopf wunderbar direkt zu Gomez in die Mitte weiter , der den Ball schließlich mit links an Gomes vorbei über die Linie spitzelt .
So rutscht das Spielgerät bis zu Parker durch , der Neuer umkurvt und zum 1:0 einschiebt .
Joselu köpft dessen Flanke Richtung Tor .
Die Abseitsfalle der Kölner schnappte nicht zu , und Kagawa vollstreckte den Rückpass von Kagawa von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck .
Wunderbar steil geschickt von Can , dringt Kießling halbrechts in den Strafraum ein und trifft aus spitzem Winkel maßgenau ins linke obere Toreck .
Son trifft das Rund nicht richtig , so zappelt der Schuss dann aber genau im linken Toreck .
Werner zirkelt eine Ecke von rechts nach innen .
Doch Huntelaar denkt mit und bedient Raul , der , leicht im Abseits , nur noch den Fuß hinhält .
Der Türke scheitert an Benaglio , auch der vorher im Abseits stehende nachsetzende Ostrzolek .
Bundesligaspiel trifft Zé Roberto unhaltbar in den rechten Winkel .
Der Spanier scheiterte an Mielitz , doch Castro verwertete den Nachschuss eiskalt .
Anschließend zieht Mehmedi kurz nach innen und zieht direkt ab .
Es folgt der Doppelpass mit Brandt , ehe der Türke aus spitzem Winkel Neuer keine Chance lässt .
Baier eroberte gegen Weiser den Ball und steckte klug zu Mölders durch , der im Eins-gegen-Eins Neuer durch seinen harten Schuss keine Chance ließ .
Johannsson scheitert noch an Gulacsi , doch Kainz bekommt den Abpraller und schiebt aus der Nahdistanz zum 3:0 ein .
Der herausgeeilte Karius ist somit auch aus dem Spiel , Götze schießt nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Dort beweist Müller ein gutes Auge und legt quer zu Ribery , der frei vor Wolf sogar noch Zeit hat , das Leder zu stoppen und anschließend einzunetzen .
Modeste schickte Volland steil , der mit einem eleganten Hackentrick zwei Gegenspieler austrickste und anschließend aus spitzem Winkel lässig ins lange Eck zum 2:0 einschob .
Der Ball rutscht zu Traoré durch , der sich im Grunde einen Stockfehler erlaubt , auf diese Art und Weise aber für Raffael auflegt .
Forsberg steckt in der Freiburger Hälfte für Werner , der sich im Rücken von Stenzel davon schleicht , durch und dieser behält halblinks im Strafraum erneut die Ruhe im Abschluss .
Dort steht Bobadilla bereit , nicht entscheidend gestört von Djourou , und schiebt zum 2:1 ein .
Brekalo tritt einen Freistoß von halblinks flach aufs Tor .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankt Oczipka mit viel Effet in den Sechzehner .
Aranguiz schickt Alario mit einem langen Ball auf die Reise , Alario fackelt links im Strafraum nicht lange und zieht ab .
Cissé behauptet sich im Strafraum , schlenzt die Kugel an Ulreich vorbei sicher in die Maschen .
Cuisance steckt stark für Drmic durch , der frei vor Baumann auftaucht .
An der Strafraumgrenze steckt Mehmedi den Ball im richtigen Moment zwischen Links- und Innenverteidiger zu Hernandez durch .
Fast kann Schmid den Konter zwar unterbrechen , doch Gbamin bleibt dran und flankt von der rechten Seite übers halbe Feld zu Cordoba .
Johnson ist schneller als Jung und drückt den Ball über die Linie .
Reus fand per Ecke und mit einer unglücklichen Kopfballverlängerung von Bargfrede Friedrich , der komplett blank stand und das Rund über die Linie drückte .
Der Stürmer hebt den Kopf und chippt die Kugel auf die Brust des nach vorne durchgebrochenen Bartels , der aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten schießt , von wo das Spielgerät ins Tor springt .
Kolasinac leitet den Angriff über links ein und bedient Choupo-Moting .
Costa zieht von der rechten Seite in die Mitte , lässt zwei Gegenspieler stehen und legt quer für Vidal .
Lewandowski blickt nun 16 Meter vor dem Tor einmal kurz auf und hämmert den Ball perfekt oben rechts in den Winkel .
Petric tritt an und verwandelt sicher !
Nicolai Müller schickt erst Pospech mit einer Flanke rechts in den Strafraum .
Didavi trifft im Sitzen aus acht Metern in den rechten Winkel !
Dort springt der aufgerückte Pinto Schulz am höchsten und köpft unhaltbar ein .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Über links treibt Johnson den Ball nach vorne und bedient Elyounoussi , der das Auge für Volland hat .
Choupo-Moting Embolo nimmt es auf der rechten Seite mit zwei Mann auf und kommt zur Flanke .
Dort steigt Szalai fast unbedrängt hoch und köpft maßgenau ins rechte Toreck ein !
Burgstaller spielt am Strafraum Harit an , dieser legt direkt wieder in den Lauf des eingewechselten von Burgstaller .
Petersen nimmt das Leder direkt und jagt es hoch in die kurze Ecke .
Einen Freistoß von der Seitenlinie bringt Rudy perfekt rein , Szalai steht in der Luft und wird überhaupt nicht bedrängt .
Nach Eckball von Ribery kam Shaqiri rechts im Strafraum unbedrängt an den Ball , zog nach innen und schoss flach mit links ins rechte Toreck ein .
Alario , von Brandt schön in Szene gesetzt , legt die Kugel am Fünfmeterraum quer auf Volland , der ohne Probleme zum 3:0 einschiebt .
Ayhan lässt auf links Klaus stehen , zieht nach innen und zirkelt aus halbrechter Position rund 22 Meter vor dem Tor einfach mal drauf .
Van der Vaart schickt Jansen links , nach der Flanke von Jansen springt Matip der Ball vom Oberschenkel an die Hand .
Der Ball rauscht durch den Fünfer , am zweiten Pfosten bugsiert der Augsburger Hahn das Leder zum Endstand ins Netz .
In der Mitte möchte Hünemeier klären serviert das Spielgerät aber vor die Füße von Didavi , der aus acht Metern direkt abzieht und zum 1:1 trifft .
Wiese lenkt Pribs satten Schuss aus 16 Metern noch zur Seite weg , dort steht aber Stieber und drischt das Leder in die Maschen .
Arnold spritzt dazwischen , führt die Kugel an der Grundlinie in den Strafraum .
Heller legt quer auf Vrancic , der aus sechs Metern einschiebt .
Der gerade eingewechselte Reisinger startete ein Solo , umkurvte drei Gegenspieler wie Slalomstangen und donnerte das Spielgerät frei vor Adler in den linken Winkel .
Baumgartlinger bedient zunächst Jairo , der vor dem Strafraumraum das Auge für Muto hat und den Japaner genau in der Schnittstelle der Abwehr steilschickt .
Der nachsetzende Prödl nickt zu Pizarro , der aus der Drehung aus neun Metern ins rechte Eck einschießt .
Wolf legt auf Chandler raus .
Dort steigt Anderson höher als Ibisevic , verlängert per Kopf aber nur Gentner , der vom linken Fünfereck aus vollendet .
Die Schützlinge von Heynckes agierten zunächst sehr fehlerhaft , doch eine gelungene Aktion von Jörgensen ebnete den Weg zur überraschenden Führung .
Letztlich war es Olic , der den Ball unhaltbar für Keeper Hitz in die Maschen abfälschte und so die hanseatische Torlosmisere mit dem ersten Treffer seit seiner Rückkehr nach Hamburg im Winter beendete .
Nachdem Fuchs Gentner im Strafraum ungeschickt umgerempelt hatte , verwandelte Ibisevic hart ins rechte Toreck .
Manneh schickt den pfeilschnellen Gnabry steil , der vor Heuer Fernandes am Ball ist , den Keeper umkurvt und einschiebt .
Gelson Fernandes rutscht im Mittelfeld weg und Strobl kommt in Ballbesitz .
Mehmedi fackelt im Strafraum nicht lange und nagelt den Ball unter die Querlatte .
Draxler bringt den Eckstoß präzise ins Zentrum , wo sich Bruma mit seinem wuchtigen Körper hochschraubt und unhaltbar ins linke Eck einnickt .
Von dort verlud Darida Keeper Wolf und brachte die Gäste in Führung .
Plattenhardt treibt die Kugel in die gegnerische Hälfte und spielt quer auf Campana .
Augsburg will das Spiel mit einem weiten Schlag in die Spitze öffnen , doch die Kugel kommt direkt zurück und landet von Cordova unbeabsichtigt verlängert bei Kleindienst , der Luthe tunnelt und dann zum Jubeln abdreht .
Kurz darauf bewies Weinzierl mit der Einwechslung von de Jong für Werner ein goldenes Händchen .
Die Zeichen standen auf Unentschieden , doch dann entschied Lewandowski mit einem Geniestreich die Partie .
Rosenberg schnappte sich den Ball , dribbelte erfolgreich gegen Badstuber und netzte mit links per Flachschuss aus 16 Metern ein .
Risse läuft noch ein paar Schritte , zieht aus halbrechter Position ab und überwindet Wiese mit einem harten , nicht übermäßig platzierten Schuss ins lange Eck .
Der Ideengeber verpasst Torrejon einen Beinschuss und findet am Fünfmeterraum den heute als Stürmer spielenden Hunt , der mit links flach abschließt und dabei Gegenspieler Söyüncü ebenfalls tunnelt .
Töre bediente mit Übersicht Jansen , der plötzlich frei vor Schäfer stand , Plattenhardt hatte das Abseits aufgehoben , und aus zehn Metern eiskalt auf 2:0 erhöhte .
Füllkrug trifft platziert aus etwas 14 Metern ins rechte Eck .
Cigerci brachte den Ball in die Gefahrenzone , wo sich der kurz zuvor eingewechselte Wagner im Kopfballduell gegen Schwaab durchsetzte und zum 2:1 einnickte .
Dort schießen Rausch und Ya Konan drei Mall Richtung Tor , werden aber abgeblockt .
Beister bedankte sich , entwischte und schob locker aus spitzem Winkel ins leere Tor zur nicht unverdienten Halbzeitführung des HSV ein .
Der Referee zeigte auf den Punkt und Kruse ließ sich die Möglichkeit nicht entgehen .
Mavraj grätscht zwar noch gegen Kießling , der Ball landet aber bei Schürrle .
Wieder kam Johnson auf der linken Seite ungehindert zum Abspiel auf Ibisevic , der aus zentraler Position im Strafraum an Schäfer vorbei einschoss .
Andrezinho bedient Matuschyk , der verlädt mit einer schnellen Körpertäuschung Frings und Pasanen und hat dann freie Bahn .
Von dort prallt der Ball auf die Brust von Brandt , der sofort abnimmt und aus acht Metern zum 3:2 einschießt .
Füllkrug nimmt Fahrt auf , marschiert in den Strafraum und sieht die Lücke .
Schwegler nimmt Anlauf , schließt wuchtig in die Torwartecke ab .
Sané erobert das Leder tief in der eigenen Hälfte , hat etwas Glück gegen Xabi Alonso und nimmt Tempo auf .
De Camargo spielt Reus frei und der schiebt den Ball in die rechte untere Ecke .
Großkreutz , dem Niedermeier auf links bei einem Klärungsversuch die Kugel zuköpfte , legte für Barrios quer , und der Torjäger überwand Ulreich mit einem platzierten Flachschuss aus rund 15 Metern .
Von rechts wirft Weiser zu Ibisevic , der mit der Hacke für Stocker durchsteckt .
Zuerst scheitert Herrmann aus zwei Metern an Horn , dann landet der Ball bei Raffael , der wiederum am kurz vor der Linie stehenden Jonas Hector , ehe er den Abpraller unter Mithilfe der Unterkante der Latte dann doch noch ins gegnerische Netz befördert .
Ronny flankt pfeilschnell in den Fünfmeterraum auf Ramos , der per Kopf wuchtig sein 8 .
Weidenfeller muss den Ball abprallen lassen , den Niemeyer über die Linie stochert .
Zakaria wird über die linke Seite geschickt und zieht bis zur Grundlinie vor .
Stroh-Engel lässt vor dem Strafraum geschickt nach links abtropfen , wo Vrancic klug für Rausch liegenlässt .
Augustin ist auf links unterwegs und spielt das Leder in den Lauf von Werner .
Salihovic steckt für Volland durch .
Der eingewechselte Lewandowski lupft den Ball über Sippel .
Sané steckt von rechts ins Zentrum zu Goretzka durch , der Platz hat und es mit links versucht .
Eigentlich hat Rausch gegen Dembelé an der Außenlinie schon alles im Griff , doch dann kommt der Pass auf Ramos der den Ball von rechts prima flach in die Mitte bringt .
Huszti bekommt den Ball und setzt zum Solo an .
Als Niedermeier eine Flanke von Kagawa vor dem bereitstehenden Ulreich zu Götze " klärte " und dieser locker ins leere Tor köpfte .
Sowohl Ball als auch Tor traf Bremens Selke im Gegenzug , nachdem Garcias Flanke bis zum zweiten Pfosten durchrutschte und Selke nur noch den Fuß hinhalten musste .
Risse zieht einen Freistoß aus knapp 25 Metern einfach drauf , Fährmann sieht nicht gut aus und der FC ist wieder da .
Pizarro kommt halbrechts im Strafraum im Zweikampf mit Wollscheid zu Fall .
Über Altintop läuft der Konter .
Barrios ist durch und haut den Ball mit der Pike durch Sippels Beine .
Gerhardt lässt dann mit einem einfachen Haken sowohl Matip als auch Caicara stehen und trifft dann aus 16 Metern flach in die Maschen zum 2:0 .
Am langen Pfosten kommt der Ball schließlich runter und landet beim komplett freistehenden Orban .
Osako bedankt sich und hämmert das Leder wuchtig aus 16 Metern in die Maschen zum postwendenden Ausgleich .
Großkreutz schießt aus 16 Metern , Lewandowski fälscht geschickt ab , und der Ball landet unhaltbar für Neuer im linken Eck !
Der Schlussmann verschätzt sich böse bei Badeljs langem Pass und unterläuft außerhalb des eigenen Strafraums den Ball .
Malli flankt von der linken Strafraumkante auf den zweiten Pfosten , wo Baumgartlinger zum Kopfball ansetzt und Fährmann tunnelt .
Lewandowski tritt an und drischt das Leder wuchtig in die Maschen .
Keita schließt schlussendlich flach im Strafraum und ins linke untere Eck ab .
Doch dann staubt Okazaki mühelos ins leere Tor ab .
Nach Riberys Solo und Rückpass markiert Shaqiri aus der Drehung am Fünfer per Rechtsschuss ins rechte Eck das 2:0 .
Nach Ballverlust der Schwaben schnappte sich Vierinha den Ball , nahm Tempo auf und flankte von rechts genau zu De Bruyne , der am Fünfmeterraum eiskalt volley abschloss .
Didavi findet mit seiner Hereingabe aus halblinker Position Balitsch , dessen Aufsetzer unhaltbar für Unnerstall rechts oben im Tor landet .
Im Gegenzug gibt es eine Ecke , die Rodriguez präzise auf Knoche hereinbringt .
Dort steigt Lasogga am höchsten und sorgt für den Anschluss .
Gentner schießt aus 20 Metern zentraler Position aufs Tor , Tschauner lässt den Flachschuss schwach nach vorne abklatschen , wo Asano völlig blank steht und zum 1:0 abstaubt .
Leno taucht rechts unten ab , Koo versenkt links oben .
Köhler kann ungehindert von der linken Seite in den Strafraum ziehen und legt nach innen .
Ein langer Ball von Albonoz wird klasse von Stindl an der Strafraumgrenze verarbeitet .
Vrancic köpfte einen weiten Einwurf von Sorg Richtung eigenes Tor und überraschte damit seinen Keeper auf dem falschen Fuß .
Modeste kommt in knapper Abseitsposition nach einem Schuss von Özcanversuch im Nachsetzen im Duell mit Benaglio zu Fall .
Müller tunnelte Fuchs auf der rechten Seite , Draxler wagte den Zweikampf im Strafraum nicht , und Draxler nutzte die Gunst der Stunde und schoss aus spitzem Winkel flach ins lange Eck ein .
Arango zirkelt über die Mauer , die Kugel landet genau im rechten Eck !
Und auch Robben avancierte nochmals zum Vorbereiter .
Es folgt eine glänzende Flanke des Gabuners ins Zentrum und über Boateng hinweg zu Reus , der humorlos einnickt .
Dort hatte Gentner plötzlich freie Bahn und traf mit einem Linksschus zum 1:0 .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , der FCA ist unsortiert , und Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein !
Dort spielen Diekmeier " Ping-Pong " und legen den Ball auf für Ilicevic , der mit dem Außenrist einschießt .
Bellarabi erläuft Henrichs ' Steilpass und flankt sofort .
Dort steht Höfler und drückt das Leder über die Linie .
Nach präziser Hereingabe von Dejagah köpfte der Kroate aus fünf Metern in die Maschen .
Rebic legte perfekt zurück auf Boateng , der traf durch die Beine von Gulacsi zur Führung .
Ben-Hatira ist am rechten Fünfereck frei , rutscht zunächst aus , bringt aber den Ball im Fallen noch quer zum lauernden Russ , der durch Donatis Beine einnetzt .
Erst spielt Vestergaard einen katastrophalen Fehlpass in die Füße von Gündogan .
Schmiedebach bedient den freien Ya Konan , der vor Starke nicht lange fackelt und den Führungstreffer markiert .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Hunt und Petersen spielen einen einfachen Doppelpass , der Ball rutscht dabei Lustenberger durch die Beine , und Hunt taucht in guter Schussposition ab .
Sobiech steht für den Abstauber bereit und trifft aus fünf Metern ins leere Tor zum 2:0 .
Dort hat Chicharito mit einem kurzen Pass das Auge für Aranguiz und Aranguiz erzielt aus sieben Metern abgebrüht unter die Latte sein erstes Bundesliga-Tor !
Hong konnte den Ball nicht mehr erreichen , dafür stand Szalai aber genau richtig , kam gerade noch mit der rechten Fußspitze ran und stupste das Spielgerät aus vier Metern über die Linie .
Erst stand Hahn nach einer Ecke , die die Hintermannschaft nicht klären konnte , frei im Strafraum und traf wuchtig links unten zum 1:0 ins Eck .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Rudy setzt sich auf rechts gegen Contento durch , passt flach in den Strafraum , wo Ibisevic völlig frei ist und den Ball aus wenigen Metern exakt an den rechten Innenpfosten platziert .
Reus Aus 19 Metern zentraler Position zwirbelt Reus einen Freistoß über die Mauer herum und ins linke Eck .
Nach Flanke von der rechten Seite von Stindl kommt Hanke völlig frei zum Kopfball , weil Gegenspieler Rincon am Boden liegt , und köpft ins linke Eck ein .
Ya Konan ist über rechts auf und davon und bedient im Strafraum den mitgelaufenen Diouf .
Sancho legt sich den Ball auf links und passt dann flach in die Mitte .
Reinartz überläuft auf links die Abwehr und legt für Schürrle auf , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Dort versuchte Juanan unbedrängt den Ball aus der Gefahrenzone zu klären , erwischte das Spielgerät jedoch so unglücklich , dass dieses über Giefer hinweg im Düsseldorfer Tor landete .
Die Flanke von Pekarik von der rechten Seite findet den perfekt hochsteigenden Ibisevic .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Aber aus dem Hintergrund rauscht Werner heran und jagt das Leder kompromisslos aus acht Metern in die Maschen .
Harnik bedient Füllkrug , der frei vor Leno auftaucht und cool zum 1:3 aus Sicht der Gäste vollendet .
Johnson flankt von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste auftaucht und trocken auf 3:2 stellt .
In der Schlussphase sorgte letztlich Huszti für die Erlösung .
Stand der Brasilianer bei einer Ecke goldrichtig , um Naldos Vorlage von Kopfball entscheidend ins gegnerische Tor zum 1:1 zu lenken .
Gomez hat zu viel Platz und jagt das Leder aus sieben Metern wuchtig in die Maschen zum 1:1 .
Joker Nummer zwei wollte da in nichts nachstehen und legte wenig später perfekt für Ginczek auf , der alleine vor Casteels ganz sicher verwandelte .
Rausch Aus einem weiten Abstoß von Mathenia entsteht die Führung für den Außenseiter .
James lupft den Ball 20 Meter vor dem Tor in den Strafraum , direkt in den Lauf des gestarteten Müller .
Pogrebnyak erzielte schnell per Abstauber den Ausgleich .
Pekhart behauptet sich da im Luftduell und legt so perfekt für Feulner auf , der locker abstaubt .
Pizarro bedient Alaba mit der Hacke .
Kimmich schickt Robben in der Schnittstelle der Abwehr steil .
Nach seiner Großchance macht Szalai nun das Tor .
Nach einer Ecke von rechts landet die Kugel bei Gekas , der sich im Fünfer gegen Rodnei behauptet und aus kurzer Distanz vollendet .
Erst landete ein Schussversuch von Flum vor den Füßen von Meier , der plötzlich freie Bahn hatte und aus zehn Metern lässig einschob .
Dort ist Kießling völlig frei am Fünfer und trifft .
Bittencourt kommt an der linken Strafraumkante gegen zwei Borussen zum Flanken und serviert die Kugel flach zu Stindl auf den Elfmeterpunkt .
Esswein packt aus etwas mehr als 16 Metern zentraler Position ein echtes Geschoss aus und jagt den Ball flach in die Maschen .
Von Harit eingesetzt , versetzt er mit einem Haken Sané und trifft mit rechts aus 12 Metern ins rechte untere Eck .
Diego spielte Vieirinha frei , der legte klug auf Dost ab und es stand 1:1 .
Coman sprintet durch , nimmt den Ball mit und schließt vor Adler grätschend flach ab !
Nach Dantes Fehler kommt Rosenberg am Strafraum an den Ball und hebt das Leder über den herausstürzenden ter Stegen ins Netz .
Carvajal bediente im Sechzehner Kießling , der technisch gekonnt den Endstand markierte .
Hasebe initiierte per Solo und Hlousek traf per Linksschuss aus 20 Metern , leicht abgefälscht von Sakai , ins rechte Eck .
Meier nimmt den Ball klasse mit und schiebt mit links ein .
Auf Calhanoglu übt die Defensive zu wenig Druck aus , der Pass des Regisseurs findet Chicharito .
Der eingewechselte Hahn setzte gegen den ebenso eingewechselten Lukimya nach , dessen Klärungsversuch von Hahns Fuß vor die Füße von Raffael prallte , der abgezockt zum 2:0 einschob .
Kroos ist die endgültige Entscheidung .
Dort setzt sich Kramaric durch und köpft an den linken Pfosten , von da aus springt der Ball an den Rücken von Wiedwald und ins Tor .
Auf der rechten Seite kombinieren sich drei Rothosen durch die Abwehrreihen , Hunt erkennt den freien Raum , wird steil geschickt und passt dann direkt in die Mitte .
An der Strafraumgrenze legt Mkhitaryan quer zum mitgelaufenen Lewandowski , der frei vor Karius auftaucht .
Einen harmlos anmutenden Freistoß von Brekalo ließ der Hamburger Schlussmann passieren .
Leno konnte einen Distanzschuss von Michel Bastos nicht richtig festhalten und Pukki staubte aus kurzer Distanz ab .
Stark steht sträflich frei und nickt die Kugel nach einer Ecke von der rechten Seite von Darida ins Tor .
Junuzovic läuft 30 Meter vor dem Kasten in zentraler Position an und zirkelt den Ball mit enormen Effet sehenswert ins linke Kreuzeck .
Tolisso spielt den Ball hoch und weit an die Strafraumgrenze .
Gomezs Direktabnahme aus fünf Metern kann Schwolow noch irgendwie abwehren , doch im Nachschuss schießt Schwolow unter die Latte ein !
Hlousek leitet den Treffer per Hacke ein und bedient Kiyotake .
Di Santo behielt aus elf Metern die Nerven und zimmerte die Kugel unter den Querbalken .
Podolski zündet den Turbo , dringt in den Strafraum ein , guckt dann noch Rost aus und lupft das Leder aus spitzem Winkel von links in die Maschen .
Xhaka steckt zu Herrmann durch , der wieder viel Platz bekommt und diesmal flach vor das Tor gibt .
Petersen bleibt cool und schießt in das rechte Eck .
Felix Wiedwald parierte zwar zunächst gegen Cohen , Dario Lezcano aber setzte gut nach , der Ball sprang an die Latte und dann vor die Füße von Hübner , der aus kurzer Entfernung nur noch einschieben musste .
Podolski flankt , Jemal steigt hoch und köpft mustergültig ein .
Lewandowski stand letztlich goldrichtig und schob zum 6:0 ein .
Zwar scheiterte Barrios nach der Vorlage des Nationalverteidigers aus acht Metern an Unnerstalls Glanztat , doch Felipe Santana erwischte den Abpraller und tunnelte den Schalker Keeper per Flachschuss aus 13 Metern .
Der Ausgleich fiel aber doch , weil Schieber sich in der Mitte durchwühlte und über die ausgestreckten Hände des Keepers fiel .
Ehe Bancé den Bruchweg zum Toben brachte .
Brouwers schlägt den Ball nach vorne , Neuer und Boateng sind uneins .
Die Augsburger wirkten wieder giftiger und laufstärker und gingen durch Mölders wenig später mit 1:0 in Front .
Dort will Sané klären , doch der Ball rutscht ab und wird so zur Vorlage für Alario , der das Spielgerät aus vier Metern nur noch über die Linie drücken muss !
Cissé schaltete am schnellsten , köpfte Richtung Tor , Subotic schoss Hummels an , und der Ball rollte über die Linie .
Dieser zwang seinen Keeper Ulreich zu einer Glanzparade , woraufhin Osako allerdings zu seinem ersten Bundesligator abstauben konnte .
Pfertzel spielt Salihovic am eigenen Strafraum den Ball in die Füße .
Der Kopfball von Wagner ist nicht sonderlich präzise und hart , doch Sommer lässt ihn trotzdem passieren .
Ribery leitete eine Flanke von Coman im Sechzehner unfreiwillig zu Lewandowski weiter , der den Abzug drückte .
Cleber verpasste , dahinter lauerte Seferovic am zweiten Pfosten und schoss aus acht Metern ein .
Petersen tritt an und verwandelt mit einem Schuss rechts oben im Eck .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Schürrle stürmte heran und droscht ihn aus fünf Metern ins Tor zum Pausenstand .
Raffael sagt Raffael , dreht sich noch um die eigene Achse und schießt ins halbleere Tor ein !
Caligiuri zielt aus seiner Sicht nach links und trifft mithilfe des Innenpfostens .
Da Costa hebt deutlich das Abseits auf und Batshuayi nagelt das Leder unter den Querbalken .
Brandt bricht auf links durch und schlägt den Ball gefühlvoll nach innen .
Bell knallte das Leder von rechts flach in die Mitte , wo Choupo-Moting lauerte und kunstvoll mit der Hacke zur Führung traf .
Der Mittelfeldmann trifft den Ball nicht richtig , doch Aubameyang steht am langen Pfosten richtig und will einschieben .
Diesmal zielt Cohen rechts unten !
Roberto Firmino veredelte eine Johnson-Maßflanke mit dem Kopf zur Gästeführung .
Rekik nimmt Plattenhardts Freistoß aus dem Halbfeld zuerst an und legt dann wohl ein wenig unfreiwillig für Kalou auf .
Eine Flanke von rechts landet bei Robben , der aus kurzer Distanz mit Schmackes auf 2:0 stellt .
Aus der eigenen Hälfte startet Sané , bleibt am gegnerischen Strafraum nach Zweikampf mit Träsch und Arnold glücklich am Ball und schießt aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Cissé kommt deshalb am zweiten Pfosten zum Schuss und versenkt das Leder aus kurzer Distanz .
Oczipka zieht nach innen , gibt auf Inui .
Caligiuri zieht aus knapp 30 Metern einfach mal ab , Neuer ist spät unten und kann die neuerliche Mainzer Führung nicht verhindern .
Castro verliert im Mittelfeld das Leder gegen Andreasen .
Heller legt links im Strafraum zurück auf Boyd , der ist umzingelt von vier Dortmundern , aber keiner greift ihn an .
Kruse schnürt den Doppelpack .
Dort nutzt Kahlenberg die Unordnung in der Hintermannschaft der Borussia aus und vollstreckt aus kurzer Distanz wuchtig .
Modeste ließ sich die Chance nicht entgehen und traf zum 2:1 .
Esswein spielt seine Schnelligkeit aus und läuft allen davon .
Trotzdem weiß Forsberg etwas damit anzufangen , macht die Kugel herrlich mit der Hacke scharf .
Obraniak schlenzt die Kugel perfekt über die Mauer ins rechte Toreck .
Kadlec zirkelt das Leder mit links über die Abwehrmauer genau in den rechten Winkel .
Einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz in den Lauf von Farfan , dessen flachen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Eine flache Flanke von Schürrle von rechts kriegen die Borussen nicht geklärt , dann schlägt auch Arnold über den Ball .
Szalai schaltet am schnellsten , passt raus zu Sakai .
Novakovic war vor Boateng am Ball und schob ins rechte Ecke ein .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck .
Farfan bedient Raul , der im Fünfer den Ball mit links an Zieler vorbeistreichelt und dann mit rechts ins kurze Eck einschiebt .
Traoré flankt von der linken Seite an den langen Pfosten im Fünfmeterraum .
Heller bringt das Leder per Heber in die Mitte , wo Sulu erst scheitert , Gondorf im Nachschuss dann aus kurzer Distanz einnetzt .
Kein Glück hatte der HSV , dass Robben weiterhin mächtig Lust hatte , denn der Niederländer steuerte einen Treffer Marke " Tor des Monats " bei .
Per Aufsetzer ins linke Toreck schießt Son zum 2:1 ein !
Petersen sticht erneut .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Plattenhardt kann Müller im Zweikampf gleich zweimal nicht folgen , wird abgeschüttelt .
Müller hebt den Kopf und steckt für Stieber durch , der Trapp stehen lässt und mit links humorlos abschließt .
Erst fand Zakaria bei einem Vorstoß den mit aufgerückten Stindl im Rückraum , wo Stindl schließlich via Aufsetzer souverän vollstreckte .
Lehmann trat an und schob Hoffenheims Schlussmann Baumann den Ball durch die Beine in die Maschen .
Zuerst legte Alaba prima für Müller auf , der aus kurzer Distanz seinen Doppelpack schnürte .
Reus Schwaab leistet sich einen bitterbösen Stockfehler , der Reus die dicke Chance ermöglicht .
Darida hat in zentraler Position aus etwa 24 Metern Platz zum Abschluss und trifft über Schäfer hinweg maßgenau ins linke obere Toreck .
Zimling ließ einen hohen Ball direkt in den Lauf von Müller tropfen , der seine Bewacher mit einem schnellen Antritt abschüttelte und aus spitzem Winkel mit einem Schuss ins lange Eck traf .
Robbens verkappter Torschuss mutiert zur Vorlage .
Marin war zu schnell für Abel und Hunt etablierte sich nach den vergangenen Fehlschüssen von Kapitän Frings als Schütze .
Darida bringt zwar einen Fuß dazwischen , doch die Kugel landet wieder vor den Füßen von Raffael , der in den Strafraum eindringt und abzieht .
Vieirinha flankt mit Tempo und Schnitt in den Strafraum , wo Kruse den Kopf hinhält und ins lange Eck einnickt .
Der eingewechselte Selke schnürte binnen kurzer Zeit einen Doppelpack .
Dann endlich brach Aubameyang den Bann .
Boka und Marica hebeln mit einem Doppelpass das Abwehrzentrum der Pfälzer aus .
Bentaleb nimmt sich den Ball und versenkt ihn sicher im rechten Eck .
Vom Pfosten prallte das Leder ins Feld zurück , Podolski setzte nach und schob das Sportgerät mit links ins linke Eck .
Der ehemalige Augsburger nimmt das Zuspiel von Kohr stark an und lässt Adler mit seinem Abschluss aus 14 Metern halbrechter Position keine Abwehrchance .
Esswein kommt so perfekt in Position und verwandelt mit rechts sicher .
Traoré flankt vors Tor , wo Hazard knapp verpasst .
Reus nimmt den Ball mit und lässt dann Leno mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck nicht den Hauch einer Chance .
Dort wartet Chihi mutterseelenallein , weder Jansen noch Aogo hatten aufgepasst , und schiebt locker zum 1:1 ein .
Caligiuri vernaschte Sörensen auf der linken Seite und fand in der Mitte Schöpf .
Demirbay steckt in die Gasse zu Kramaric durch , der Kroate vollstreckt wuchtig mit der Pike .
Bargrede leitet raus auf Kainz .
Gentner verlängerte per Kopf , Trapp konnte nur unzureichend ablenken und Werner nickte am zweiten Pfosten ins kurze Eck ein .
Über Lewandowski und Thiago wandert die Kugel zu Xabi Alonso halbrechts in den Strafraum .
Rupp spielte quer , Kravets verpasste , aber Kostic stand dahinter frei und überwand Jarstein aus elf Metern mit kernigem Linksschuss .
fathi trifft den Ball nicht richtig , doch Schürrle kommt glücklich zum Torerfolg , da Morena das Abseits aufhebt .
Son wird steil geschickt und macht es dann gut .
Brosinski bringt die Kugel butterweich in die Mitte , wo sich Balogun gegen Maroh im Luftduell durchsetzt und wuchtig einköpft .
Weiner entscheidet auf Strafstoß , den Wagner flach ins linke Toreck verwandelt .
Er fand in der Mitte Nicolai Müller , der das Duell gegen Hosogai für sich entschied und den Ball ins Tor bugsierte .
Gündogan nimmt auf und schickt Reus .
Nach Maxims Ecke köpft Gentner aufs lange Eck .
Chandler macht Dampf durch die Mitte , steckt gut durch für Aigner .
Nach Ballverlust der Rheinhessen schaltete Sam blitzschnell um und passte nach halblinks zum mitgelaufenen Kruse , der Pospech enteilte , vor Müller die Nerven behielt und technisch fein mit dem Außenrist aus 14 Metern ins linke Eck traf .
Hanke flankt hoch an den langen Pfosten , wo Neustädter heranrauscht und ins linke Eck einschiebt .
Frantz spielt einen sehr gut getimten Pass in die Gasse direkt in den Lauf von Petersen , der durchbricht und im Sechzehner anschließend aus elf Metern von links mit links in den rechten Winkel trifft .
Von links bedient der Österreicher Pizarro , der sich am Elfer querlegt und abzieht .
Hitz ahnt zwar das richtige Eck , doch Volland trifft dennoch wuchtig rechts unten .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Schmiedebach legt im Strafraum überlegt quer und Ya Konan kann mühelos einschieben .
Die Kugel trifft aber Can , von dem die Kugel erst an den rechten Pfosten geht .
de Wit fasst sich ein Herz und nagelt das Leder wunderbar aus über 25 Metern in den linken Winkel .
Nach Allaguis feiner Vorarbeit ist Schürrle halbrechts frei und spielt quer zu Ivanschitz , der aus acht Metern an Adler vorbei einnetzt .
Kessler wehrt ab , aber der Ball geht genau vor de Füße des eingwechselten Jairo , der zum 2:0 vollendet .
Bittencourt setzt sich erst gegen Kobiashvili durch und steckt dann auf Schlaudraff durch .
Ginczek zieht direkt aus spitzem Winkel ab , trifft aber nur den linken Pfosten .
Edu schmetterte eine Ecke von Jurado aus zehn Metern volley ins Netz .
Dort legt der Youngster auf den mitgelaufenen Malli quer , der aus drei Metern nur noch einzuschieben braucht .
Ganz hinten wartet Müller , der aus kürzester Distanz nur einzuschieben braucht .
Petersen vollendete aus kurzer Distanz zum Pausenstand .
Allagui hämmert das Leder ins kurze Eck .
Auf Seiten Schalkes erwies sich Barnetta als Glücksgriff und der sich seit Wochen in Topform befindliche Choupo-Moting einmal mehr abschlusssicher .
Hajnal schickt Harnik auf der rechten Seite .
Asamoah setzte sich rechts am Strafraum gegen Wendt durch , der ihn von hinten von den Beinen holte .
Blitzschnell landet der Ball bei Mölders , der in den Sechzehner eindringt , dort Abel ins Leere laufen lässt und aus 13 Metern in den linken Winkel trifft .
Unnerstall klärte gegen Koo noch zur Ecke , bei dieser landete der Ball aber bei Langkamp , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Hofmann spielt einen genialen Pass mit dem rechten Spann in die Nahtstelle der gegnerischen Abwehrkette auf Stindl , der frei vor Baumann zum 2:2 einschiebt .
Brandt schließt nach einem kurzen Sprint im Mittelfeld ab und direkt auf den Schlussmann .
Younes bricht über den rechten Flügel durch und flankt nach innen .
Dick flankt präzise von rechts in die Mitte zu Ilicevic , der aus 14 Metern zentraler Position volley abzieht und den Ball sehenswert im linken Eck versenkt .
Suttner zirkelte einen Freistoß vom rechten Flügel an die Fünfmetergrenze , wo Cohen seinen Bewachern enteilte und gegen den auf der Linie klebenden Weidenfeller zum 1:0 traf .
Schieber geht links auf und davon und knallt das Leder von halblinks aus elf Metern durch die Beine von Weidenfeller ins Netz .
Werner spielt den langen Ball auf Maxim , der dann von einem Riesenbock von Casteels profitiert .
Das Zittern für die Norddeutschen ging weiter , ehe der ebenfalls eingewechselte Petersen einen von Di Santo vorgetragenen Konter veredelte und in der Nachspielzeit das erlösende 3:1 erzielte .
Dort nimmt Tolisso per Kopf ab und trifft aus der Nahdistanz zum 2:0 .
Diego bringt den Ball hinein , Dzeko steigt am kurzen Pfosten am höchsten und köpft ein .
Lazaro bringt den Ball auf den zweiten Pfosten , dort lauert Selke , der schiebt den Ball aus kurzer Distanz ins rechte Eck .
Lewandowski düpierte mit einer tollen Ballannahme Mujdza , umkurvte Batz ganz locker und schob über die Linie ein .
Dies änderte sich nach einer guten halben Stunde , und es war kein Zufall , dass Brandt an der verdienten Führung beteiligt war .
Es ist Kruses erstes Tor für die Profis .
Jetzt schlägt Weiser einen Eckball und auch dieser passt .
Nach Flanke von Prib köpfte Prib unbedrängt ins linke Toreck ein .
Badstuber verliert einen entscheidenden Zweikampf , Osako nimmt den Kopf hoch und findet Modeste .
Fünf Meter von der Grundlinie entfernt legt Götze aus rechter Position quer auf Mandzukic , der neun Meter vor dem Tor freisteht und mit einem Flachschuss ins linke Eck trifft .
Dort ist Bender zur Stelle und schießt mit links zur Führung ein .
Der Schuss von Vukcevic kann Benaglio gerade noch abwehren , doch Roberto Firmino steht goldrichtig und staubt ab .
Der Torjäger flankt sofort in die Mitte , wo der heranrauschende Müller aus sechs Metern zum zweiten Mal für die Bayern einnetzt .
Rosenthal nimmt es im Strafraum mit drei Fürther Rosenthal auf .
Ein missglückter Schussversuch von Firmino fiel Modeste zufällig vor die Füße , dieser drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Lewandowski köpft da Silvas Freistoßflanke ins kurze Eck .
Dort verlor Djakpa im Zweikampf mit Kacar kurz die Orientierung , und Kacar staubte clever ab .
Der erste Versuch prallt , während der chancenlose Drobny in der anderen Ecke liegt , noch vom Innenpfosten zurück , doch Kruse staubt schließlich aus wenigen Zentimetern selbst ab .
Nach Eckball von der rechten Seite kommt der Ball nach Kopfballvorlage genau zu Javi Martinez , der sich mit dem Rücken zum Tor nach hinten fallenlässt und per Fallrückzieher am Fünfmeterraum einschießt !
Holtby kommt an den Ball , schaltet blitzschnell um und spielt steil nach halbrechts zu Huntelaar .
Diesmal macht es Götze besser und netzt aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Nach einem Zuspiel von Verhaegh zirkelte Esswein den Ball von der rechten Strafraumecke mustergültig in die lange Ecke und ließ Zieler mit seinem platzierten Linksschuss keine Abwehrchance .
Rukavytsya dringt über halbrechts in den Strafraum ein , doch Wetklo kann zunächst gegen Rukavytsya abwehren .
Dahoud wird im Mittelfeld nicht angegangen , treibt die Kugel nach vorn und spielt das steile Zuspiel in den Lauf des einstartenden Reus .
Diesmal steckte Götze am Strafraum für Lewandowski durch , den Leno von den Beinen holte .
Benaglio konnte die Kugel nur nach vorne abklatschen , wo Sokratis genauso frei war wie zuvor Pizarro und aus kurzer Distanz einnetzte .
Harnik verwandelte das Zuspiel des Russen in der Mitte zum 1:3 .
Dann aber beendete Müller seine Torflaute in der Liga und bugsierte Robbens verkappte Vorlage über die Linie .
Mlapa bleibt mit etwas Glück in Ballbesitz und kann Jentzsch mit einem Lupfer ausmanövrieren .
Und so lebte die Hoffnung auf Punkte noch und wurde durch einen traumhaften Schlenzer von Heintz in den linken Winkel genährt .
Ginter spielt Kagawas Diagonalpass rechts in den Strafraum von der Grundlinie zurück an den Fünfer , von wo Aubameyang ins rechte Eck einschießt .
Stuttgarter Restsorgen , es könnte noch einmal eng werden , beseitigten dann aber Kostic nach feinem Solo .
Bender setzt nach , spitzelt den Ball zu Schmelzer , der aus 15 Metern unter die Latte trifft .
Schäfer war haltbar .
Nach Junuzovics Ecke ist Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Hazard nimmt sich der Sache an und setzt den Ball ins linke Eck .
Jorge Meré war bei einer Ecke von Hector zur Stelle und traf per Kopf .
Statt 1:3 stand es aber zur Pause 2:2 , weil Schalke nach Clemens abgewehrtem Schuss und der nachfolgenden Ecke von der kollektiven Schlafmützigkeit der Abwehr profitierte und Huntelaar eine Flanke von Fuchs freistehend einköpfte .
Volland setzt sich auf der linken Außenbahn durch und flankt scharf ans lange Eck .
Beck wird ausgebremst , aber Firmino schaltet blitzschnell , geht links bis zur Grundlinie und passt in die Mitte .
Hajnal zieht eine Ecke von rechts an den Fünfer .
Eigentlich knallt Ndjeng den Freistoß in die Mauer , doch Ujah dreht sich so weg , dass er den Schuss mit der Brust ins rechte Eck abfälscht .
Szalai Lukimya vertändelt die Kugel am eigenen Sechzehner gegen Ivanschitz .
Insua fand mit seiner Flanke im Zentrum Gentner , der setzte sich mit einem kleinen Schubser gegen Veljkovic durch und nickte zur Führung ein .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Mlapa bedient Braafheid mit einem Querpass über das halbe Feld .
Sorg bringt den dadurch frei stehenden Mehmedi ins Spiel .
Caligiuri spielt Schürrle halbrechts am Strafraum frei .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Bei der folgenden Ecke steigt Derdiyok am höchsten und köpft kraftvoll aus fünf Metern in die Maschen .
Doch Junuzovic kommt fast an der Torauslinie zum zweiten Versuch , der diesmal ankommt .
Standard-Spezialist Geis tritt an und jagt den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Der FCB ließ den Ball verstärkt laufen , übte mehr und mehr Druck aus , Kimmich zeichnete sich dabei auf der rechten Außenbahn aus , und gleich durch Tolisso nach Vorlage von Kimmich schließlich zum 1:1 aus .
Havertz spielte nach links zu Mehmedi , dessen Linksflanke sich Volland in halbrechter Position mit der Brust herunterstoppte und das Leder mit links aus elf Metern in die Maschen jagte .
Gomez erläuft Pizarros präzisen Pass aus dem Halbfeld und schließt von halbrechts gegen die zu spät kommenden Schulz und Pander flach an Zieler vorbei ab .
Im Zentrum steigt Prödl nicht hoch und schaut nur zu , wie Meier aus fünf Metern zentraler Position einköpft .
Drmic spielt einen feinen weiten Pass auf die rechte Außenbahn zu Hazard , der ein paar Meter macht und dann flach zum halblinks postierten Herrmann flankt .
Eine Ecke segelt scharf an den Fünfmeterraum , niemand hat Friedrich auf der Rechnung , der unbehindert aus kurzer Distanz einnickt .
Auf rechts wird Rosenberg steil geschickt , der sich dann noch energisch gegen Schäfer durchsetzt und den Ball aus zehn Metern flach reinhaut .
Kruse bringt Werder total überraschend in Führung .
Nach einem Fehlpass vor dem eigenen Sechzehner stand Shaqiri frei vor ter Stegen .
Junior Malanda Rodriguez schlägt von links einen Eckball in den Strafraum , wo Junior Malanda am Elfmeterpunkt die Kugel per Kopf erwischt .
Dort kommt Joker Lanig völlig unbedrängt zum Kopfball und nickt zum 0:4 ein .
Jairo zieht nach Zuspiel von Muto mit Tempo in den Strafraum und gibt nach innen .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Raul bedient Pukki , der zwei Schritte läuft und wunderbar aus 16 Metern genau in den rechten Winkel vollendet .
Jansen ersprintet links den Ball vor der Torauslinie und passt zu Aogo .
Knoche fälscht Vidals Schuss aus 20 Metern vor die Füße von Lewandowski ab .
Uth setzt Vargas von der linken Seite in Szene .
Toprak wehrte eine Flanke von Silvestre zu kurz ab , Hunt zog direkt ab und überwand Baumann mit einem satten Schuss ins rechts Toreck .
Jairo schickt Gulacsi in die falsche Ecke und trifft nach links .
Stindl spielt einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum unter Bedrängnis für Raffael zurücklegt .
In der Mitte nickt Werner ins linke Toreck ein !
In der Mitte greift Keeper Gomes ins Leere und Diouf mogelt den Ball ins Tor .
Jajalo drängt nach vorne und schiebt rüber zu Podolski .
Inui führt eine kurze Ecke aus , Oczipka bringt den Ball in den Fünfmeterraum .
Rudnevs spritzt davon und hat dann auch noch das Auge für den mitgelaufenen Stieber .
Bittencourt setzte sich auf der linken Seite durch und bediente anschließend im Zentrum Osako , der aus etwa zwölf Metern vollendete .
Sararer luchst Arango die Kugel in der eigenen Hälfte ab und fährt den Konter , nimmt rechts Asamoah mit .
Bei einem langen Ball setzte sich Hinterseer in der Luft gegen Sulu durch und legt ab auf Hartmann , der das Leder aus 18 Metern volley im linken Kreuzeck unterbrachte .
Briand wurde noch abgeblockt , der Ball sprang zu Joselu , der Horn aus der Drehung überwand .
Benaglio hält im Eins-gegen-Eins mit dem Fuß stark gegen Lasogga , doch Müller schießt den Abpraller flach unter Benaglio hindurch ins Netz .
Kießling verschaffte sich mit toller Ballannahme Freiraum und passte steil zum freigelaufenen Sam , der sich geschickt von Hosogai gelöst hatte und frei vor Jentzsch aus elf Metern sicher vollstreckte .
Der Ball rutschte durch bis zum völlig freistehenden Flum am zweiten Pfosten , der die Nerven behielt und das Spielgerät an Davari vorbei ins Tor spitzelte .
Sabitzer bedankt sich am ersten Pfosten und netzt aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Dost verpasst eine Hereingabe , aber De Bruyne setzt nach , kommt gegen Hilbert links zur Flanke .
Bei einer Ecke von Rodriguez herrscht im Hoffenheimer Strafraum der Tiefschlaf .
Aus 16 Metern halblinker Position kommt Arango zum Schuss und donnert die Kugel trocken ins rechte Eck .
Petersen zieht an der Fünfmetergrenze mit links ab und trifft zum 3:4 .
Eine tolle Kombination , die Mkhitaryan selbst eingeleitet hatte , vollstreckte Mkhitaryan mit ein wenig Glück   zum 1:1 .
Cleber leistete sich einen haarsträubenden Fehler gegen De Bruyne , De Bruyne legte für Dost quer , dieser bediente Guilavogui .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Müller zieht aus 24 Metern mit dem Vollspann ab .
Hack legt eine lang gezogene Ecke von links per Kopf nach innen ab .
Das volle Risiko von Arnold macht sich bezahlt .
Ji liegt quer in der Luft und befördert den Ball unhaltbar in die linke obere Torecke .
Vorher meldete sich aber Hoffenheims Uth noch zweimal zu Wort .
Diesmal ist Werner frei und kann auch von Leno nicht mehr gestoppt werden .
Nach einem Befreiungsschlag von Albornoz gewinnt Briand das Luftduell vor dem Strafraum gegen Lukimya und Gebre Selassie und verlängert per Kopf auf den von Vestergaard vernachlässigten Stindl , der nach starker Ballannahme cool aus 13 Metern ins rechte Eck einschiebt .
Boateng hebt den Ball ins Zentrum , Haller verlängert in die Mitte und findet Jovic .
Lustenberger klärt am eigenen Strafraum zu Weiser , der direkt zu Darida passt .
Chandler flankt flach von rechts in den Rückraum in den Strafraum .
Hübner flankt aus dem linken Halbfeld , Kramaric steigt hoch und lässt Hitz mit seinem Kopfball aus zwölf Metern keine Abwehrchance .
Von Plattenhardt sprang das Leder zum völlig blank stehenden Moritz , der von der Strafraumgrenze eiskalt ins linke Toreck abzog .
Nach Dicks weitem Pass erwischt Moravek den Abpraller und spielt am Strafraum zu Hlousek , nach dessen Flachschuss aus 13 Metern der Ball vom linken Innenpfosten ins Netz prallt .
Hanke schießt von halbrechts aus acht Metern an Leno vorbei zum Ausgleich ein .
Die Konsequenz war die Rote Karte für den Kolumbianer sowie das 2:1 für die Borussia durch den verwandelten Handelfmeter von Lewandowski .
Ronny läuft an und bugsiert seinen zweiten direkten Freistoß ins linke Eck .
Ribery bringt die Kugel scharf in die Mitte .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Doch dann stand Okazaki , wieder nach einer Ecke , sträflich frei und markierte den Anschlusstreffer .
Pekhart schaltet am schnellsten und vollendet aus etwa sieben Metern flach in die Tormitte .
Am langen Pfosten rauschte letztlich der freie Soto heran , der aus kurzer Distanz mit links Neuer tunnelte .
Junuzovic schießt aus kürzester Distanz rechts im Fünfer .
Eingewechselt für Kruse musste der Routinier bei seiner ersten Aktion den von Lahm sicher verwandelten Strafstoß aus dem Netz holen .
In seinem ersten Spiel gelingt Framberger damit gleich ein Assist !
Nach weitem Abschlag kommt der Ball über Demme und Poulsen zu Forsberg , der von links nach innen zieht und per Schlenzer aus 18 Metern genau ins rechte Eck trifft .
Hoffenheim fängt einen Abstoß von Schwolow im Mittelfeld ab , Wagner schickt Hack mit einem feinen Pass und dieser bewahrt vor Schwolow die Nerven .
Aogo bringt eine Ecke von links herein , Badstuber fliegt heran und köpft aus sechs Metern ins linke Eck .
Okazaki kommt von hinten herangerauscht , schnappt sich das Leder und zieht von rechts ins Zentrum .
Alaba legt links am Fünfer quer , sodass Ribery veredeln kann .
Starke kann Schürrles wuchtigen Flatterball aus der Distanz nur nach vorne prallen lassen , und Derdiyok macht da weiter , wo er in Berlin aufgehört hat .
Dante verliert im Spielaufbau gegen Chicharito fair den Ball .
Matip steht im Weg und lenkt die Kugel mit der Hacke noch unhaltbar in die Maschen ab .
Schweinsteiger spielt auf der linken Seite Pranjic frei , der das Leder quer legt .
Der Ball war nach oben abgewehrt worden , was Castro antizipiert hatte und entschlossen einköpfte .
Dost tritt an und vollendet mit einem wuchtigen Schuss in die Mitte .
Gomez stellte sich gegen Piszczek ungeschickt an , Bruma drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Naldo stellt den Spielverlauf auf den Kopf .
Pogatetz verliert den Ball auf der linken Außenbahn an Aigner , der Richtung Strafraum losjagt .
Finnbogason schließt sofort aus ganz spitzem Winkel ab .
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Der Ball landete links vor dem Gehäuse beim lauernden Kramer und der Weltmeister drückte die Kugel aus kürzester Entfernung mit dem ausgefahrenen rechten Fuß unter die Latte .
Bartels Und der Standard von rechts führt zum 1:0 .
Groß gibt den Ball rechts raus zu da Costa , dessen Flanke ist perfekt für Hinterseer .
Harnik marschiert nach vorne und hat dann das Auge für Okazaki am zweiten Pfosten .
Cohen macht seinen Fehlschuss kurz vor dem 1:1 wieder gut .
Doch anstelle eines weiteren Schützenfestes , schlug der Sportclub nur wenige Minuten später durch Philipp zurück .
Prödl lenkt das Leder im Fallen noch einmal in den Fünfer , und Wagner staubt ab .
Kramaric zielt halbhoch in die Tormitte .
Caligiuri tritt selbst an und verwandelt maßgenau ins linke Toreck , obwohl Schäfer die Ecke erahnt hat .
Dembelé nimmt mit einem Sprint nahezu die gesamte Defensive auseinander , hat letztlich aber auch Glück , dass er am Ball bleibt .
Diego bringt eine Ecke vor das Augsburger Tor .
Letzterer flankt flach in die Mitte und findet am ersten Pfosten Szalai , der zum 2:0 vollstreckt .
Klein läuft an und drückt den Ball genau in die linke untere Ecke .
Verpassten einen höheren Vorsprung , für den sorgte schließlich Pavard in der vierten Minute der Nachspielzeit .
Der Paraguayer legt zu Götze ab , der mit Übersicht Sahin sieht .
Von dort gelangte das Leder zu Meier , der knochentrocken mit links abstaubte und dabei wohl hauchzart im Abseits stand .
Demirbay spielte nach links in die Tiefe , Wagner , in Abseitsposition gestartet , blieb weg und überließ für Uth , dessen scharfe Maßflanke Kramaric aus drei Metern über die Linie drückte .
Bruma konnte Gnabrys Flachschuss aus 16 Metern nicht verhindern , leicht abgefälscht vom Bruma schlug der Ball rechts im Eck ein .
Der Wolfsburger Gomez hielt den Fuß in die Flugbahn des Balls und lenkte ihn zum 1:1 ins Tor .
Dost ist eiskalt und drückt den Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Schuster schlägt den Ball aus dem Mittelfeld unkontrolliert hoch in den Nürnberger Strafraum .
Ben-Hatira flankt vor dem rechten Strafraumeck in den Sechzehner , wo Schieber Brouwers im Rücken wegläuft und aus sechs Metern zum 1:1 einköpft .
Gündogans vermeintlichen Torschuss verlängert Frantz aus sieben Metern ins Netz .
Pizarro wollte sich mit dem torlosen Remis nicht abfinden und knallte in der allerletzten Aktion einen Volley von der Strafraumkante in die Maschen .
Sobiech schiebt den Ball Benaglio durch die Hosenträger .
Firmino flankt den Ball in den Sechzehner , abgefälscht von einem Bremer kommt Ludwig zum Kopfball .
Ya Konan behauptet sich gegen Rodnei und spielt umgehend in den Lauf von Abdellaoue , der sich bedankt und aus zehn Metern ins rechte Eck einnetzt .
Didavi verbucht das 2:1 , nachdem Didavi nach einem Kopfball von Knoche rechts vor dem Tor auftaucht und aus kürzester Entfernung eiskalt vollstreckt .
Malli spielt den Ball auf dem linken Flügel in die Tiefe , William flankt ins Zentrum , er findet Brekalo , der zwar zunächst über die Kugel tritt , im zweiten Versuch aber unter die Latte trifft !
Forsberg legt den Ball rechts raus zu Werner , der eilt allen davon , hat die Übersicht und schiebt die Kugel quer auf Poulsen .
Ibisevic taucht frei vor Sippel auf und lässt dem Gäste-Keeper keine Chance .
Rebic hat viel Raum auf dem linken Flügel und flankt perfekt in den Rückraum auf Boateng .
Caligiuri behauptet sich in der eigenen Hälfte gut am Ball und spielt anschließend einen tollen Diagonalpass über 40 Meter direkt in den Lauf von Burgstaller .
Karhan hebelt mit geschicktem Pass auf Risse die Bremer Abseitsfalle aus .
Eine Flanke von links verlängert Rode im Fünfer in den Rückraum .
Davaris langer Ball kommt bis zu Hochscheidt durch , der vom Strafraumrand im Fallen über Grahl hinweg trifft !
Die flache Flanke misslingt dann eigentlich , kullert aber mit Glück vor die Füße des freistehenden Muto , der ein , zwei Schritte parallel zur Torlinie nach links zieht und dann aus etwa sieben Metern schießt .
Der kommt von Hofmann in den Sechzehner zu Aubameyang , der direkt weiterleitet zu Reus .
Guerreiro spielte Castro herrlich frei , der Joker legte am Strafraum auf Dembelé quer , der Zugang schob , wenngleich aus Abseitsposition , ein .
Draxler dringt links in den Strafraum ein und legt für Kruse quer .
Holtby schiebt dann im Strafraum quer zum Farfan , der sicher vollendet .
Epallé führt den Freistoß mit einem kurzen Querpass zu Yahia aus , der mit Anlauf an der Berliner Mauer vorbei in die Maschen schießt .
Nach Ballverlust der Gladbacher auf der linken Abwehrseite spielte Kiyotake Drmic geschickt im Strafraum an , der eiskalt ins rechte Toreck einschoss .
Suttner zieht den Ball von links mit Effet vom Tor weg .
Nach einer Ecke von Bahoui verlängert Gregoritsch am rechten Pfosten per Kopf auf Müller , der am linken Pfosten wenig gestört wird und aus drei Metern einnicken kann .
Blaszczykowski hatte von links im Strafraum mustergültig Gündogan bedient , der völlig ungedeckt das 4:0 erzielte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Seitenlinie findet den sträflich freistehenden Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängert .
Trochowski verlädt Mondragon und trifft ins linke Eck .
Coman flankt den Ball schnittig in die Mitte .
Fritz mit einer Willensleistung über die rechte Seite , flankt am Ende perfekt auf den zweiten Pfosten zu Pizarro .
Ribery blickt in Richtung des heraus eilenden Schlussmanns Kraft , hebt über diesen final das Leder zum 3:1 ins Tor .
Den fälligen Freistoß trat Schäfer aus 28 Metern wuchtig aufs Tor , Mandzukic hielt den Fuß hin und fälschte unhaltbar für Fährmann zum 2:1 ab .
Mkhitaryan zieht einmal auf , lässt somit Lukimya ins Leere laufen und schließt dann wuchtig gegen die Laufrichtung des Torwarts ab .
Kainz verzögert links am Strafraum gleich mehrmals bei der Flanke .
Nach Bokas Fehlpass kommt Ottl im Mittelfeld an den Ball und leitet nach links zu Ribery weiter .
Der Keeper kann aber nur nach vorne abprallen lassen , sodass Castro doch noch zur Führung abstauben kann .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Nach weitem Abschlag von Unnerstall bekommt Huntelaar den Ball mit der Brust nicht richtig unter Kontrolle , aber dies mündet in eine Vorlage für Holtby , der aus 13 Metern flach und scharf einschießt .
Kießling lauert , setzt nach und staubt trocken aus sechs Metern ab .
Stendera hat das Auge für Seferovic .
Huntelaar Der HSV verliert den Ball im Mittelfeld , und dann geht es ganz schnell .
Höwedes stieg nach einer Ecke von Schöpf hoch und wuchtete die Kugel ins Netz zum 2:0 für die Gäste .
Gregoritsch leitet den Konter ein , indem er den Ball aus der eigenen Hälfte geschickt nach vorne bringt .
Kliment steigt nach Ecke von rechts hoch und trifft akkurat per Kopf ins linke Toreck !
Im Zentrum lauert Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Schuster entscheidet sich bei einem Freistoß aus 20 Metern für eine Variante und spielt den Ball flach und knapp an der Mauer vorbei auf den Elfmeterpunkt .
Medojevic übersprang Donati nach einem Freistoß von Stenderaflanke von links und nickte mit Hilfe der Unterkante der Latte ein .
Amiri spielt Toljan links frei , dessen scharfe Hereingabe erwischt Uth im Zentrum mit links vor Heintz und bugsiert die Kugel hoch ins Netz .
So entschied Krmas die Partie .
Dort drückt der soeben eingewechselte Allagui die Kugel aus kurzer Distanz in die Maschen .
In einer Phase , als sich Hannover mehr Spielanteile zu erarbeiten schien , fasst sich Kolasinac ein Herz und stürmt los .
Boenisch passt zu Bellarabi , der an Ginter vorbei zieht und mit der Spitze im Strafraum vollendet .
Beerens zieht vehement nach innen , schüttelt zahlreiche Bewacher ab und schießt vom Elfmeterpunkt .
Dort taucht Diallo vollkommen frei auf und köpft aus zwei Metern ein .
Plattenhardt schlägt die Kugel auf den kurzen Pfosten , Stark steigt gegen drei Hamburger hoch und verlängert den Ball in einem hohen Bogen in das lange Eck .
Der Unparteiische gab den Strafstoß , den Podolski eiskalt verwandelte .
Meyers Direktabnahme kratzte Bell zwar noch von der Linie , doch der Schalker setzte nach und bediente Belhanda , der aus acht Metern zum 1:1 einschoss .
Es kam noch schlimmer für die 96er , denn Ekici schlug im Anschluss den Ball von rechts präzise ins Zentrum zu Prödl , der per Kopf auf 2:0 erhöhte .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld war Elvedi im Zentrum per Kopf dran und leitete zum ungedeckten Stindl weiter , der aus neun Metern Neuer per Volleyabnahme überwand .
Nach Kruses Flanke köpfte Delaney über Schwolow hinweg zum 3:0 .
Den Abpraller nimmt Kießling und wieder wehrt Lenz ab .
Cissé bestraft einen erneuten Stuttgarter Abwehrschnitzer .
Breitenreiter witterte nun Morgenluft und brachte Saglik für Vucinovic und wurde auch für diese Maßnahme belohnt .
Uth fackelt nicht lange und schließt mit einem präzisen Linksschuss ins linke untere Eck zum 2:0 ab .
Freistoß von Kiyotake führt zum Erfolg für den Club .
Der Freistoß von Arango findet Hanke , dessen Drehschuss Wiese in die Mitte faustet .
Nach der Flanke von Müller bringt Lambertz das Leder am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Bolly volley gegen Neuers Laufrichtung einschießt !
Nach einem direkt ausgeführten Freistoß von Suttner kam der FCI so zum verdienten Ausgleich .
Nach Brosinskis Freistoßflanke stieg Berggreen hoch und köpfte aus sechs Metern vor dem ins Leere faustenden Baumann ins Tor .
Ribery steckt auf Müller durch , Müller legt quer .
Anstatt aus sechs Metern selbst abzuschließen , bedient Lewandowski den durchgelaufenen Spanier per Hacke .
Nur wenige Sekunden danach setzte sich Kruse gekonnt durch und bediente im Fünfer Reisinger , der verkürzte und damit die Spannung am Leben hielt .
Kurz vor der Linie versucht Felipe zu retten , schießt aber Robben an , von dessen Bauch das Ball ins Netz prallt .
Weiser kann rechts allzu leicht zwei Stuttgarter stehenlassen und passt nach innen zu Haraguchi .
Doch der Rückpass missriet gründlich und wurde zur Vorlage für Ramos , der den Mainzer Keeper überlupfte und den Ball dann im Laufduell gegen Kirchhoff über die Linie drückte .
Kostic flankt schon früh am linken Flügel in die Spitze , wo Mauerspieler Kravets per Kopf für Rupp ablegt .
Gouaida treibt das Leder über links nach vorne , legt quer zu Müller .
Dann trug sich Shaqiri doch noch in die Torschützenliste ein , als er einen flachen Schuss von Rode ins Tor lenkte .
Kramaric aber schaltet schnell , lässt sich einen zweiten Ball geben und wirft ihn zackig in den Lauf des durchstartenden Uth .
Müller hat viel Platz im Zentrum , lauert auf die Lücke und steckt schließlich herrlich auf den durchstartenden Lewandowski durch .
Den Knoten löste dann Ribery mit einem unwiderstehlichen Solo .
Schürrle bindet rechts im Strafraum gleich mehrere Bremer Gegenspieler , die den Weltmeister aber nicht am flanken hindern können .
Kiyotakes genau getimter Traumpass findet den startenden Drmic , der Sané und Marcelo enteilt , links an Zieler vorbeigeht und einschiebt .
Der eingewechselte Olic durfte gegen seinen Klub mit seinem ersten Ligator seit Mai 2010 zum 5:0 treffen .
Guerreiro bringt die Ecke vors Tor , Piszczek kommt ziemlich frei zum Kopfball und nickt sehenswert ein .
Goretzka spielt einen wunderbaren Pass genau in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptet und anschließend mit Links zum 1:0 vollendet .
Dann war es Schulz mit einem satten Linksschuss vorbehalten , die Entscheidung pro 96 herbeizuführen .
Bauer wirft einen Einwurf in den Lauf von Junuzovic , der rechts an der Grundlinie angekommen scharf nach innen flankt .
Gentner versuchte in einer Rettungsaktion dazwischen zu spritzen und lenkte die Kugel unglücklich ins eigene Tor .
Prödl steigt hoch und köpft aus zehn Metern an Casteels vorbei in die Maschen .
Nachdem der Pole mit zwei Schritten Tempo aufnimmt , erkennt er im Zentrum vor dem Strafraum Mkhitaryan .
Kramaric setzt sich nach einem Einwurf über rechts durch und kommt zur Flanke .
Beim Abpraller reagiert dann der abseitsverdächtige Szalai am schnellsten und staubt aus der Nahdistanz ab .
Avdijaj Nach dem Eckball des FCI geht es ganz schnell in die andere Richtung .
Gomez , aus gleicher Höhe gestartet , kommt in zentraler Position sechs Meter vor dem Tor völlig frei zum Kopfball und bugsiert die Kugel an Schwolow , der zu spät kommt , vorbei ins Tor !
Bellinghausen öffnet das Spiel nach rechts , Balogun wird von Rausch nicht bedrängt , flankt an den Fünfer .
Den Bann brach schließlich eine Flanke von Bittencourt von links , die Modeste aus acht Metern ins rechte Eck zum 1:0 köpfte .
Kurz darauf schickte Havertz , allerdings nach etwas zu resoluter Balleroberung gegen Cuisance , Brandt steil , der Sommer aus spitzem Winkel tunnelte .
Kiyotake dreht die Ecke vom Tor weg , Simons steht goldrichtig und lässt sich von Stranzl und Dominguez nicht beirren .
Bell Öztunali zirkelt einen Eckball von rechts an den ersten Pfosten , wo Bell völlig frei zum Kopfball kommt .
Kacar spielte dem Niederländer den Ball unbedrängt in die Füße , dieser bediente Lewandowski , der Hitz umkurvte und einschob .
Thiago spielt einen überragenden Ball genau in die Schnittstelle , wo Lewandowski schon wieder auf der Lauer liegt .
Zieler lenkte den Schuss noch an den Pfosten , gegen den anschließenden Abstauber durch Nicolai Müller war er allerdings machtlos .
Schuster grätschte bei seinem Querpass ins Leere , und Sahin erzielte per Schrägschuss ins rechte Eck die Führung .
Reus tunnelte den jungen Türken links im Strafraum fast an der Grundlinie , seine Hereingabe an Schwolow vorbei drückte Aubameyang zwei Meter vor dem Tor freistehend locker ins Netz .
Ballack Kadlec zieht diese ans lange Eck .
Kiyotake drehte einen Freistoß in die Spielertraube , wo Gülselam genau neben den rechten Pfosten einköpfte .
Harnik knüpft an die Vorwoche an und staubt einen Abpraller von Drobny aus kurzer Distanz ins Tor .
Roberto Firmino sagt Danke .
Salihovic vollendet wieder sicher , diesmal ziemlich humorlos ins rechte Eck .
Hahn spritzt davon und bekommt die Kugel von Vogt genau in den Lauf serviert .
Can schnappt sich die Kugel und bedient Castro , der das Auge für Son hat .
Son braucht am zweiten Pfosten nur den Fuß hinzuhalten !
Schmelzer führt einen Freistoß schnell aus .
Castro guckt sich Kessler aus und trifft mit einem schönen Schlenzer ins linke Toreck .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Noch scheiterten , machte es Serdar besser und traf nach Vorlage von Öztunali zum 3:1 für den FSV .
Diese legte eine Minute später Kramaric an den Tag , als er eine Flanke von Hübner per Kopf im Augsburger Gehäuse unterbrachte .
Caligiuri drückt nach vorne und bringt den Ball bei Luiz Gustavo an .
Bei einem Konter fand Ramos ' Diagonalpass vor dem Strafraum links Dembelé , dessen Hereingabe in den Rücken der Abwehr vollendete Castro im Zentrum aus sieben Metern zur schnellen Führung .
Ya Konan lässt erneut Barth stehen und macht sich Richtung Strafraum auf den Weg .
Ein abgefälschter Schuss von Castro landete bei Drmic , der volley seinen Doppelpack markierte .
Lehmann spielt Osako von der Mittellinie aus an .
Lahm legt auf der linken Seite ab zu Ribery , der , von mehreren Gegenspielern nicht angegriffen , mit Tempo nach innen zieht und aus etwa 18 Metern gegen den Lauf von Stephan flach ins linke Eck einschießt .
Seine flache Hereingabe nahm Ibisevic direkt und traf aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Von Ivanschitz angespielt drang er in den Strafraum ein , legte an Zambrano vorbei auf Ivanschitz zurück , der dann mühelos das 1:0 besorgte .
Der Spanier hat das Auge für Clemens , der aus halblinker Position im Strafraum schließlich flach ins kurze Eck abschließt !
Torun passt in die Gasse zu Petric , der den herausstürzenden Ulreich per Lupfer ins Leere laufen lässt und danach aus kürzester Distanz nur noch einzuschieben braucht .
Oczipka schlug eine Ecke in die Mitte zum Oczipka , der aus zentraler Position in die Maschen köpfte .
Kratz ist wohl dran , dahinter prallt der Ball von Lewandowski ins linke Eck .
Mkhitaryans abgefälschte Freistoßflanke aus dem rechten Halbfeld fiel Ginter im Fünfer auf den Kopf .
Dort warf sich der aufgerückte Innenverteidiger Noveski in den Ball und versenkte die Kugel per Kopf zum umjubelten Führungstreffer .
Müller ist im Mittelfeld am Ball und passt nach links zu Ribery .
Holtby schickt Risse in abseitsverdächtiger Position über rechts .
Mittelstädt kommt auf der linken Seite am Strafraum an den Ball , hebt kurz den Kopf , schlägt dann Ball dann hoch an den langen Pfosten .
Mandzukic steht besser zum Ball als Plattenhardt und netzt volley aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Schieber hatte sich entscheidend gegen Papadopoulos durchgesetzt , Frantz verwandelte das Zuspiel seines Teamkollegen platziert ins rechte untere Eck .
Bellarabi hat das Auge für den startenden Mehmedi , der den Ball aus extrem spitzem Winkel von rechts genau zwischen Pfosten und den im kurzen Eck stehenden Tschauner hindurch im langen Eck unterbringt .
Eigentlich ist alles unter Kontrolle , doch Marcos Antonio lädt Ibisevic zum Toreschießen ein .
Mölders Vogt flankt aus dem rechten Halbfeld an die Strafraumgrenze , wo Mölders direkt auf das Tor köpft .
Hier steht Klaus völlig blank und drückt den Ball aus drei Metern über die Linie .
Am langen Pfosten rauscht letztlich der freie Soto heran , der aus kurzer Distanz mit links Neuer tunnelt .
Der eingewechselte Selke verlängerte eine Flanke von links mit dem Kopf zu Galvez , der von der Grundlinie von rechts flach nach innen flankte und dort erneut Selke fand , der per Direktschuss aus fünf Metern zum Endstand traf .
Eine flache Flanke vom eingewechselten Draxler landete im Lauf von Schürrle , der kühl zum Endstand einschob .
Keita belohnt sich für seine gute Vorstellung mit einem präzisen Schuss aus 20 Metern .
Nachdem gleich mehrere Leipziger Schüsse abgeblockt wurden , leiteten die Fuggerstädter einen Konter ein , an dessen Ende Hinteregger einen fast schon verkorksten Schnellangriff wie Hinteregger abschloss .
Nach Breckos Einwurf behauptete Olkowski den Ball und jagte die Kugel mit der ersten Chance der " Geißböcke " aus 20 Metern genau ins linke Eck .
Caligiuri leitet einen langen Ball per Kopf in den Lauf weiter auf Kruse , der losspurtet , den Ball gekonnt im Sechzehner annimmt und dann souverän mit links vollendet .
Diesmal ist Poulsen der Nutznießer , der im Zentrum ebenfalls nur den Fuß hinhalten muss .
Maza verlängerte Hajnals Hereingabe vom Elfmeterpunkt an den zweiten Pfosten , wo Cacau ohne jeden Gegenspieler per Kopf abstauben durfte .
Schürrle ist vor dem Strafraum mit zu viel Platz ausgestattet , dribbelt von links nach innen und zieht ab .
Aranguiz schaltet schnell und spielt sofort den Pass in die Tiefe zum startenden Brandt .
Fritz setzt sich stark über die linke Seite durch und flankt in die Mitte , dort bugsiert Ujah den Ball in die Maschen .
Freis ist auf und davon und schiebt zum 1:2 ein .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Volland ist halbrechts im Strafraum frei , seinen klugen Querpass bugisert Rudy im Zentrum mit dem Innenrist aus acht Metern über die Linie .
Dort lauerte Junuzovic , der einen Schlenker nach links einlegte und Adler mit einem humorlosen Flachschuss überwand .
Castro schickt den Flügelstürmer auf der rechten Seite , der mit zwei Haken den Stuttgarter Außenverteidiger ganz alt aussehen lässt und mit einem strammen Schuss das 3:0 macht .
Das Spiel läuft aber weiter , der Ball kommt zurück zu Ibisevic , der freistehend ins rechte Toreck einschiebt !
Kalou setzt sich anschließend links gekonnt durch und gibt dann klug nach innen zu Joker Esswein , der mit dem Außenrist sehenswert ins rechte Toreck vollstreckt !
Nach einer schnellen Kombination schüttelt Podolski Maza ab und überwindet dann noch Ulreich mit einem Flachschuss aus elf Metern .
Janker zog eine Freistoßflanke von rechts wunderbar in den Sechzehner zu Raffael , der volles Risiko ging und den Ball volley aus zehn Metern ins rechte Eck drosch .
Der Schalker spitzelte weiter zu Meyer , der aus 20 Metern Torentfernung abzog und den Ball unhaltbar in der langen Ecke versenkte .
Uneigennützig passt er am Keeper vorbei nach links , wo Raffael das Leder nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Westermann fälschte den Ball noch leicht mit der Schulter ab und markierte so den Pausenstand .
Die abgefälschte Flanke des Bremers landet auf dem Kopf von Derdiyok , der den Ball aus kürzester Distanz an die Latte köpft .
Nach einer Freistoßflanke schubst Nilsson Caligiuri im Strafraum leicht , der zu Fall kommt .
Dahoud setzt sich vor dem Strafraum gut durch und legt dann auf Philipp , der halblinks aus spitzem Winkel zum Abschluss kommt und Horn im Tor gekonnt überlupft .
Hansen wehrt erst zweimal klasse gegen Hajrovic und Pizarro ab , beim Schuss von Bartels , von Pizarro in Szene gesetzt , ist der Däne dann aber machtlos .
Ilsö wird noch unsanft gestoppt , doch Toprak passt genau vor die Füße von Bodzek , der den Ball aus der zweiten Reihe mit einem satten Schuss in die Maschen nagelt .
Bunjaku bedient Mak , der den Ball ansatzlos an Leno vorbei spitzelt .
Holzhauser bringt einen Freistoß von rechts scharf vors Tor .
Ben-Hatira setzt sich gegen Andrezinho durch und hat dann noch das Auge für Lasogga , der sich davon gestohlen hatte .
Strobl verliert den Ball leichtfertig gegen Dahoud , der sofort den Pass in die Gasse auf Hahn spielt .
Der Stürmer dribbelte bis zur Strafraumgrenze , behielt die Übersicht und spielte nach rechts zurück zu Andreasen , der Benaglio aus 14 Metern tunnelte und zum 1:0 traf .
Wood tankte sich über links in den Sechzehner und legte für Müller ab , der aus sechs Metern Horn zum 1:0 tunnelte .
Hegeler hebt den Kopf und sieht Boenisch am zweiten Pfosten sowie Sam zentral vor dem Tor .
Aubameyang versucht es mit dem Nachschuss .
Gündogan spielt Götze an , der einen Traumpass auf Reus aus dem Fußgelenk schüttelt .
Johnson legt flach nach innen , wo Kruse übersichtlich zu Raffael passieren lässt , der knochentrocken mit links frei vor Karius flach einschiebt .
Robbery leiten das 2:0 ein , das schließlich Ribery erzielt .
Erst traf Orban nach einer Ecke von Forsberg zum 3:0 .
Lezcano nutzt nach einem Vertikalball von da Costa den eklatanten Stellungsfehler von Ramalho und bedient frei vor Keeper Kresic uneigennützig den mitgelaufenen Leckie .
Robben flankte und Wagner traf per Kopf zum nun verdienten Ausgleich .
Nach Eckball von Brandt prallte das Spielgerät am kurzen Pfosten unglücklich von Verhaegh über die eigene Torlinie .
Fuchs ' langen Ball nahm Allagui zwischen Daems und Schachten schön mit , überlupfte Heimeroth und köpfte ein .
Nach dessen Pass startet Podolski in abseitsverdächtiger Position , kreuzt Prödls Laufweg und schießt frei vor Wiese über den Keeper hinweg ein .
Füllkrug wird auf links freigespielt , setzt sich gegen Stenzel durch und spielt das Leder scharf ins Zentrum .
Westermann köpfte nach einer weiteren van-der-Vaart-Ecke zum Endstand ein .
Nach Boatengs Zuspiel ins Zentrum nahm Lewandowski den Ball an und brachte die Kugel in " Zusammenarbeit " mit Noveski zu Schweinsteiger , der aus elf Metern genau ins rechte Eck platzierte .
Diegos Geistesblitz leitet die erneute Führung ein .
Di Santo macht es ganz clever , verlädt Manninger im Tor der Gäste und schiebt halbhoch ins rechte Eck ein .
Plattenhardts scharfe , halbhohe Flanke versenkt Haraguchi aus wenigen Metern per Direktabnahme im Tor .
Robben knöpft Guilavogui den Ball im Mittelfeld ab , nimmt Müller mit .
Reus blieb cool und vollendete gegen den als Elfmeterkiller bekannten Keeper Leno lässig ins rechte Eck .
Die Kugel landet links beim aus gleicher Höhe startenden Uth , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einnickt !
Kinhöfer entscheidet auf Notbremse und Foulelfmeter , den Gebhart eiskalt hoch ins linke Eck verwandelt .
Der Schuss von Raffael aus Mittelstürmerposition wird geblockt , Johnson fällt das Leder auf der linken Seite vor die Füße .
Risse führt den Ball auf rechts und flankt ins Zentrum , wo Subotic jetzt fehlt .
Nach feinem Doppelpass mit Kruse tauchte Schmid frei vor Manninger auf und ließ diesem mit einem Flachschuss ins kurze Eck keine Chance .
Schürrle wird links am Strafraumrand von Guerreiro freigespielt und passt dann flach ins Zentrum .
Der Schieber-Ersatz in vorderster Spitze veredelte erst ein Zuspiel von Mak mit einem präzisen Schuss neben den rechten Pfosten .
Junuzovic traf nach einem Hackentrick mit einem satten Rechtsschuss zum Endstand .
Seferovic gibt das Leder parallel zur Grundlinie flach herein , am zweiten Pfosten steht Aigner und trifft aus kurzer Distanz .
Risse darf von der rechten Seite unbehelligt flanken , im Zentrum kommt der Hoffenheimer freistehend zum Kopfball , da Matip ausrutscht .
Uchida passt letztlich klug in den Rückraum , wo Huntelaar wegbleibt und so das Tor von Meyer ermöglicht .
Dort lauert Junuzovic , der einen Schlenker nach links einlegt und Adler mit einem humorlosen Flachschuss überwindet .
Herrmann überlistete den Schlussmann per gefühlvollen Heber .
Stranzl tauchte nach einem Freistoß von Arango plötzlich völlig frei im Strafraum auf und drückte die Kugel sicher über die Linie .
Erneut ist die Zentrale fahrlässig offen , Bobadilla passt steil auf Koo .
Hegeler krönt damit seine Leistung .
Gerade in einer Phase , in der die Wölfe einen Gang runterschalteten , marschierte jener Toljan unbedrängt die rechte Außenbahn entlang und beförderte das Leder mit einem trocken Rechtsschuss ins kurze Ecke .
Der Kopfball von Nilsson landete kurz vor der Pause hinter der Mainzer Torlinie .
Die Wölfe fanden schlichtweg die Lücke nicht und hatten zudem noch Pech , als Vieirinha einen Schuss aus 18 Metern von Kroos äußerst unglücklich ins eigene Netz abfälschte .
Caiuby hat so freie Bahn und jagt den Ball konsequent unter die Querlatte .
Raffael hat im Zentrum zu viel Platz , der Brasilianer bedient Dahoud .
Nach einem Doppelpass mit Ribery taucht Kroos alleine vor Adler auf und lässt diesem mit einem wuchtigen Linksschuss aus vier Metern ins kurze Eck nicht den Hauch einer Chance .
Die Kölner lassen Diouf im Anschluss an Stindls Eckball völlig frei zum Kopfball kommen .
Raul hebt den Ball am Sechzehner hoch aufs Tor und über Keeper Baumann , im Fünfer gewinnt Farfan das Kopfballduell gegen Bastians und nickt ein .
Der Sturmtank zog von rechts in den Strafraum und hatte das Auge für Gondorf am langen Pfosten , der den perfekt getimten Querpass aus fünf Metern nur noch über die Linie drücken musste .
Das Leder landet bei Caligiuri , der ins leere Tor einschiebt .
Den Schlusspunkt setzte allerdings der eingewechselte Perisic , der Dortmunds Sieg beinahe mit dem Schlusspfiff sicherstellte .
Aus sechs Metern schiebt Kießling zu seinem 13 .
Dort stand Darida völlig frei und stellte mit einem Volleyschuss auf 1:0 .
Tasci stieß Bender nach einem hohen Anspiel im Sechzehner um .
Der Ball kommt dann genau bei Frei an , der sich bedankt und das vielumjubelte 2:2 erzielt .
Leitner findet genau im Zentrum Rüdiger , der per Kopf an den zweiten Pfosten verlängert .
Im Anschluss an einen Eckball beförderte Jung den Ball von rechts gefühlvoll ins Strafraumzentrum , wo Knoche per Kopf im hohen Bogen , und mit leichter Hilfe der Querlatte , zur verdienten Wolfsburger Führung vollstreckte .
Johnson spielt einen genialen Pass in die Tiefe auf Raffael .
Bussmann geht volles Risiko und donnert den Ball mit einem satten Rechtsschuss aus 16 Metern in die Maschen .
Martins nickt eine Flanke von Misimovic von der rechten Seite aus fünf Metern unter die Latte ein .
Ehe Arango in unnachahmlicher Art und Weise einen Freistoß aus 27 Metern in die Maschen zirkelte .
Bastians flankt nach innen , Wolf verlängert per Kopf .
Neun Minuten später machte es der eingewechselte Castro auf überragende Vorarbeit von Ramos besser .
Sorg nahm einen Querpass auf rechts an , zog einfach mal aus rund 30 Metern ab und nagelte das Spielgerät perfekt ins rechte obere Eck .
Aigner kommt frei zum Kopfball .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Zabavnik gegen Rukavytsya kommt der Ball halblinks zu Choupo-Moting , der mit viel Zug Richtung Tor läuft und vom Strafraumrand wuchtig ins kurze Eck einschießt !
Rolfes kommt im Mittelfeld an den Ball , den er nach vorne spielt und eher zufällig Son findet .
Konoplyanka ist zu schnell für Sörensen und legt im richtigen Moment quer auf Embolo , der mit dem Ball ins Tor rutscht .
Kruse bediente mit einem schönen Pass Belfodil , der scheiterte zunächst an Hitz , bugsierte den Abpraller jedoch mit dem Knie ins Gehäuse .
Raffael bediente den Amerikaner nach einem Konter , dieser ließ Kim aussteigen und jagte den Ball unter die Latte , der Schlusspunkt unter einem wahren Spektakel .
Eine Freistoßflanke aus dem rechten Halbfeld landet im Strafraum , wo Khedira den Ball leicht touchiert und zu Niedermeier leitet .
Doch Stuttgart schlug zurück , diesmal bestraften Kostic und Harnik schlampiges Abwehrverhalten der Gastgeber .
Helmes lässt Langkamp mit einer Drehung aussteigen und versenkt die Kugel aus zehn Metern unhaltbar im Augsburger Tor .
Kroos ' eigentlich harmloser Eckball segelt fröhlich durch den Sechzehner und landet bei Alaba .
Bellinghausen bedankt sich und schweißt den Ball aus elf Metern in die Maschen .
Nach einem Eckball lenkte Heuer Fernandes einen Kopfball von De Blasis noch an die Querlatte , doch Quaison staubte im Nachschuss , und mit dem Halbzeitpfiff , zum Anschlusstreffer ab .
Der Franzose wollte Rauschs scharfe Hereingabe von links klären , hatte dann jedoch Riesenpech und köpfte ins eigene Netz .
Bendtner lässt den Ball passieren , Schürrle bedankt sich und stellt auf 2:2 .
Doch seine Grätsche landet genau bei Zuber , der aus 18 Metern souverän einschiebt .
Nach Schlaudraffs Zuspiel flankt Chahed von rechts .
Piazon hebt das Leder per Kopfball souverän über Wellenreuther hinweg ins lange Eck .
Dabei wird er gefoult , aber Aigner steht richtig und schiebt den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Prib tanzte auf der linken Seite Zambrano aus und flankte anschließend präzise nach innen zu Diouf , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen einköpfte .
Nach einer Ecke von Pander schraubte sich Haggui höher als Oehrl und köpfte das Leder unhaltbar für Keeper Jentzsch ein .
Drmic lenkt den Ball aus kurzer Distanz aufs Tor , doch Horn lenkt die Kugel noch mit den Fingerspitzen an den linken Pfosten .
Die Kugel senkt sich genau auf den Kopf von Schieber , der aus drei Metern lässig einköpft .
Demme hat im Mittelfeld einen Geistesblitz und löffelt den Ball in den Lauf von Werner , der sich , weil Torrejon zu tief steht , nicht im Abseits befindet .
Salihovic setzt mit einem Steilpass Mlapa in Szene .
Dann machte Lewandowski das Toreschießen wieder zur Chefsache .
Baumann lässt Benders Distanzschuss prallen , Lewandowski stochert im Fünfer nach , ehe Reus den zweiten Abpraller gefühlvoll über den Freiburger Keeper in die Maschen lupft .
Andreasen filetiert die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze .
Die Gäste bringen den Ball nicht weg , und Chandler fasst sich von halbrechts ein Herz und zieht aus 22 Metern ab .
Gregoritsch köpft nach einem Eckball wuchtig auf das Tor , Leno reißt eine Hand hoch und pariert , der Ball tanzt auf der Latte und bleibt heiß und ausgerechnet Unglücksrabe Danso drückt das Leder aus einem Meter über die Linie .
Moravek fand Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen Flanke auf Fünferhöhe prallte von Vogts Körper ins eigene Tor .
Dort spielt er kurz auf Ilicevic .
Dort hat sich Westermann weggeschlichen und streift das Leder noch ganz leicht .
Reus erobert den Ball und spielt Götze an , der die Kugel diagonal durch das Zentrum trägt und rechts Schürrle mitnimmt .
Stoppelkamp nimmt einen langen Ball von Rupp auf dem linken Flügel an und startet voll durch .
Caligiuri schickt nach Diagnes leichtfertigem Ballverlust Luiz Gustavo steil , der direkt quer an Höfler vorbei passt zu Olic , der aus Nahdistanz locker das 2:0 markiert .
Im Strafraum legte Götze von rechts quer auf Mandzukic , der aus neun Metern mit einem Flachschuss ins linke Eck traf .
Nach der Ecke von Günter kommt Haberer nahe des Elfmeterpunkts zum Schuss und zimmert das Leder unter die Latte !
Werner legt den Ball quer auf Oehrl .
Die Hoffenheimer protestieren , weil Castro auf links etwas unfreiwillig zu Reus weitergibt .
Lambertz legt die Kugel in den Lauf von Kruse , der in den Strafraum eindringt und abzieht .
Traoré darf an der rechten Seite unbedrängt flanken und findet Raffael , der sich konzentriert und wuchtig rechts unten einnickt .
Kagawa spielt Callsen-Bracker auf der linken Seite einen Knoten in die Beine und bedient anschließend im Zentrum den mitgelaufenen Reus .
Müller trat zum Elfmeter an und verlud Zieler mit einem Schuss ins rechte Toreck .
Ujah markiert per Kopf seinen ersten Bundesligatreffer .
Nach Müllers Diagonalpass von der linken Außenbahn ist Gomez am linken Fünfereck schneller als Mohamad und netzt im Fallen mit einem Linksschuss ins kurze Eck ein .
Schäfer setzt sich links erneut stark durch und flankt scharf nach innen , so dass Polter am langen Pfosten nur den Fuß hinzuhalten braucht Wolfsburg !
Weidenfeller pariert prima gegen Robben und Schweinsteiger , Santana aber legt Müller den Ball vor , der aus elf Metern einnetzt .
di Santo macht kurzen Prozess und zieht mit seinem linken Fuß aus 20 Metern stramm ins linke Eck ab .
Inui ist frei durch , umkurvt Mielitz und schiebt den Ball im Anschluss von rechts ins leere Tor ein .
Ramos schraubt sich am kurzen Eck hoch und verlängert per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Allagui aus Nahdistanz vollendet .
Zuerst hielt es Spahic nicht mehr hinten , der Bosnier marschierte dynamisch nach vorne und bediente mustergültig im Zentrum Kießling , der per Kopf den gefühlt erst zweiten Ballkontakt direkt zum Ausgleich nutzte .
Peszko schickte den durchstartenden Risse auf die Reise , der per Flachschuss aus spitzem Winkel Drobny tunnelte .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Jajalo sieht Clemens frei vor dem Strafraum und spielt ihn an .
Nach einem Katastrophenball von Doulgas Santos im eigenen Strafraum nimmt Latza aus 16 Metern Maß und befördert die Kugel ins linke Toreck .
Hartmann war 's egal , er verwandelte auch seinen vierten Elfmeter in dieser Saison .
Den feinen Pass von Arnautovic nimmt Pizarro auf , versetzt Ibertsberger und behält dann allein vor Starke die Nerven .
Coman flankt von der linken Seite vors Tor , am zweiten Pfosten kommt Lewandowski zum Kopfball und legt quer .
Da Costa bricht auf rechts durch und flankt nach innen , wo sich Pohjanpalo hochschraubt und das halbe Dutzend vollmacht .
Nachdem Arango einen Freistoß aus 30 Metern auf den Elfmeterpunkt gezirkelt hatte , schaltete Hanke , allerdings aus dem Abseits heraus , am schnellsten und ließ das Leder über den Scheitel in die Maschen rutschen .
Haberer bedankt sich und nagelt die Kugel aus zentraler Position in die Maschen .
Traoré setzt sich auf der linken Seite mit viel Tempo gegen zwei Gegenspieler durch und flankt aus vollem Lauf maßgenau an den langen Pfosten , wo Gentner ungedeckt per gekonnter Volleyabnahme einschießt !
Nach Süles dickem Patzer fand Kostic über Holtby schließlich Müller , der aus kürzester Distanz vollstreckte .
Rudnevs spielte flach für den eingewechselten Jojic in den Sechzehner , der Joker besorgte aus sieben Metern das 5:1 .
Schlaudraff nimmt Rausch auf links mit .
Maza leistet sich einen folgenschweren Patzer , verlängert einen weiten Ball mit dem Kopf in den Lauf von Müller .
Castro schaufelt das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , Papadopoulos ist sträflich frei und köpft ins linke Eck .
Aus gut fünf Metern trifft der türkische Altintop zum zweiten Mal .
Amanatidis war vor Mertesacker am Ball und verlängerte die flache Hereingabe aus elf Metern clever ins lange Eck .
Nach einem energischen Ballgewinn landet das Leder bei Kießling , der das Auge für den startenden Sam hat .
Dann spielte Jung flach in die Spitze auf Aigner , der den Ball ungestört annahm und aus 15 Metern halbrechter Position zum 3:0 traf .
Schürrle schickt Sam steil , der im Sechzehner zuerst Kleine vernascht und dann trocken zum 1:0 vollendet .
Der Japaner leitete mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim .
Frantz flankt von links und wird dabei von Maroh nicht entscheidend behindert .
Der Angreifer konnte das Leder nicht richtig kontrollieren , stand bei Huntelaars Querpass dann aber goldrichtig , wenn auch leicht im Abseits , und stellte auf 2:0 .
Hazard ist auf und davon und legt vor dem Tor noch einmal quer zu Hrgota , der zum 4:1 einschiebt .
Werner spritzt dazwischen und tunnelt Starke aus spitzem Winkel .
Dort steht Koo und staubt ab , Leno kann nicht mehr retten !
Roberto Firmino hat freie Bahn und nagelt den Ball unter die Latte .
Sörensen " flankt " per Einwurf an den Fünfer , wo Modeste mit dem Kopf den Ball an Schwolow vorbeilegt .
van der Vaart nimmt aus etwa 28 Metern Maß und schweißt die Kugel sehenswert in den linken Torwinkel .
Dort war Ebbers völlig ungedeckt und bedankte sich mit einem unhaltbaren Kopfball zum Führungstreffer .
Salihovic verwandelte den Strafstoß sicher .
Eine Ecke von Latza wird von Neustädter direkt vor die Füße von Bussmann " geklärt " .
Dort zieht Alaba artistisch ab , tunnelt dabei Sunjic und trifft ins Torwarteck zum 2:0 .
Nach einem langen Ball auf Lex verschätzt sich Hradecky , sodass der Ingolstädter durch ist und nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Die Flanke von Caiuby verwandelt der Mainzer Koo im Zentrum sträflich ungedeckt zum 2:2 .
Bei einer Flanke bekam Noveski das Runde nicht entscheidend geklärt , über Umwege landete das Leder vor den Füßen von Cleber , der die rechte Klebe auspackte und auf 1:0 stellte .
Statt selbst abzuschließen , bedient der Mittelfeldmann uneigennützig Aubameyang , der aus sieben Metern locker zum 3:0 einschiebt .
Eine Willensleistung von Tisserand bringt Ingolstadt zurück .
Lakic hat aus vollem Lauf die Chance , trifft von der Strafraumgrenze jedoch nur den Pfosten .
Rukavytsya legt einen Freistoß von der linken Eckfahne auf Lell zurück , der die Kugel umgehend gefühlvoll vor das Tor chipped .
Prödl und Mertesacker verlängern Mielitz ' langen Ball , die Mainzer bringen das Leder nicht weg und Pizarro vollendet in Torjägermanier zum schmeichelhaften Ausgleich für Werder .
Pizarro steckt gut durch auf Rosenberg , der nur noch Zieler vor sich hat und diesem den Ball durch die Hosenträger schiebt .
So hat Uth nach dem Flachpass von Kaderabek im Zentrum keinerlei Probleme , auf 1:0 zu stellen .
Olic überläuft Levels und flankt scharf in die Mitte .
Kruse trat an und verwandelte mit einem Flachschuss ins linke Eck zum 1:0 .
Dabei war es kein Zufall , dass der Treffer von Akolo über die linke Seite vom aufgeweckten Donis vorbereitet wurde .
Holtby spielt in den Lauf von Baumjohann , dessen Schuss Schäfer noch zur Seite abwehren kann .
Rechts am Fünfmeterraum kommt Schwaab zum Schuss , auf der Linie versucht Albornoz zu retten , doch der Ball kommt hinter der Torlinie auf , ehe er " entschärft " wird .
Zuerst spielten die Fuggerstädter einen Konter etwas kurios aus , störten sich gar selbst , doch dann hatte Khedira das Auge für Finnbogason , der den Schlusspunkt setzte .
Nach einem langen Ball von Daems taucht Arango ganz alleine vor Kraft auf und verliert das Duell gegen den Torwart .
Dzeko und Avevor im Laufduell nach einem langen Schlag aus Wolfsburgs Abwehr , Fromlowitz will zu Hilfe eilen und kommt aus seinem Tor , rutscht dann aus .
Neustädter hat den Ball in der Mitte und gibt links raus auf Bastos .
Raffael spritzte dazwischen und bediente in der Mitte Marica , der mit etwas Glück auf 2:0 erhöhte .
Werner wird eigentlich zu weit nach links abgedrängt , bezwingt allerdings Leno mit einem überraschenden Heber .
Frankfurts Verteidiger Oczipka klärte eine Ecke von Baier unzureichend und Koo konnte den Ball von der Strafraumgrenze per Direktschuss in Trapps Tor versenken .
Kagawa überwindet Drobny mit einem von Westermann abgefälschten Schuss aus 15 Metern aus zentraler Position .
De Bruyne schlug sie mit Schnitt zum Tor und Petersen drückte das Leder über die Linie .
Gräfe entscheidet auf Vorteil , Pinola legt quer auf Gebhart , der aus 18 Metern überlegt ins rechte Eck einschießt .
Ebbers Nach einem Doppelpass mit Boll flankt Oczipka von links scharf in die Mitte .
Dort boxte sich Keeper Wetklo die Kugel selbst ins Netz .
Pizarro , just für Müller gekommen , assistierte bei Riberys Ausgleich durchs Zentrum .
Nach einem Einwurf flankte da Costa von rechts ins Zentrum , wo Morales viel Platz hatte und aus sechs Metern wuchtig einnickte .
Forsberg holt sich den Ball mit Körpereinsatz aber fair von Tawatha und spielt dann einen bärenstarken Steckpass auf Schmitz .
Thommy legt sich das Spielgerät kurz zurecht und schießt ihn dann ins lange Eck zum 1:0 .
Ibisevic dringt in den Strafraum ein und flankt dann mustergültig in die Mitte zu Sigurdsson , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
... Hazard dreht den Freistoß nach innen , wo Xhaka am höchsten steigt und aus sechs Metern ins Tor köpft .
Calhanoglu legt nach dem Abstoß links zu Son , der für Boenisch durchsteckt .
Nach Müllers Einwurf kam Pranjic links gegen Fritz zur Flanke , Robben spritzte im Fünfmeterraum in den Ball und drückte diesen vor Silvestre über die Linie .
Mit dem steil geschickten Herrmann sah sich Leno zum wiederholten Mal in einem Eins-gegen-Eins mit einem Gladbacher Leno gegenüber , Herrmann behielt mit einem herrlichen Heber aus dem Fußgelenk über den Keeper hinweg zum 2:1 die Oberhand .
De Bruynes Flanke landete präzise bei Naldo , der wie zuletzt beim Treffer in Dortmund nicht sonderlich arg bewacht wurde und perfekt in die linke Ecke einnickte .
Am Ende flankt Hrgota von links , Johnson kommt nicht dran .
Durch die Beine von Brosinski erzielt Szalai aus elf Metern sein zweites Tor .
Philipp tänzelte nach einem Einwurf gegen mehrere Werderaner durchs Zentrum und brachte Freiburg mit einem platzierten Schuss aus genau 16 Metern in Führung .
Kostic dreht eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze , wo weder Heintz noch Maroh bei Werner stehen .
Goretzka kann unbedrängt von rechts in Richtung Strafraumkante ziehen , wird dabei von den bis dahin eng stehenden Stuttgartern in Ruhe gelassen und kann letztlich quer zu Szalai legen .
Kiyotake vollbringt großen Sport .
Garcia schraubte sich bei Hunts Hereingabe am höchsten und wuchtete die Kugel mit dem Kopf in die Maschen .
Ignjovski flankt von der rechten Seite ins Zentrum , wo sich Meier gegen Gebre Selassie durchsetzt und zum Ausgleich einköpft .
Levels flankt aus dem rechten Halbfeld in die Mitte .
Zunächst landete ein Klärungsversuch , der an Robbens Brust hängenblieb , genau bei Ribery , der aus etwa 14 Metern maßgenau einschoss .
Demme schickt Selke auf die Reise , der das leere Tor anschließend nicht verfehlt .
Die Gäste befanden sich bei einem Einwurf von Weiser im Tiefschlaf , Ibisevic nahm die Kugel am Leverkusener Fünfmeterraum an und flankte auf Kalou .
Braafheid flankt von der linken Außenbahn scharf und flach nach innen zu Johnson .
M. Gomez Die Partie ist keine 90 Sekunden alt , da flankt Badstuber aus der eigenen Hälfte weit nach rechts zu Schweinsteiger , der ungestört in die Mitte flankt , wo Gomez unbedrängt wuchtig einköpft .
Einer der immer gefährlichen Standards des Japaners diente dann Nilsson als Vorlage .
Verhaegh tritt an und entscheidet sich für das rechte untere Eck .
Walace schickt Müller steil , der in zentraler Position das Auge für Hunt , der links mitläuft hat .
Also packte Douglas Costa einen Kunstschuss aus und zirkelte den Ball halbrechts an der Strafraumkante präzise ins linke Eck .
Über Lewandowski und Thiago wandert die Kugel nach rechts zu Robben , der nach innen zieht und dann aus zwölf Metern schießt .
Osako steckte für Rudnevs durch , der Esser zum Endstand tunnelte .
Nach Flanke von Djakpa legt diesmal Aigner rechts im Strafraum per Kopf zurück .
Koch legte eine Hereingabe quer und fand am rechten Pfosten Höler , der zum 3:2 abstaubte und das Schwarzwald-Stadion in Ekstase versetzte .
Der Mittelfeldmann findet keinen Anspielstation und will zurück zum Keeper spielen , sieht aber nicht , dass Petersen den Weg zustellt .
Eine Ecke von Malli fliegt zu Bungert an die Fünfmetergrenze .
Die Verantwortung übernahm Caligiuri , der ter Stegen mit einem halbhohen Schuss ins rechte Eck verlud .
Dort steht Bungert völlig blank und erhöht per Kopf auf 3:1 .
Idrissou erkämpft sich den Ball auf der linken Seite gegen Rozehnal und flankt sofort .
Osako überwindet die Abwehr mit einem hohen Zuspiel aus dem Mittelfeld zum , aus knapper Abseitsposition , startenden Modeste , der den Ball am Strafraumrand gekonnt herunter nimmt und mit links sofort wuchtig an Nyland vorbei mittig einschießt !
Hahn setzt sich per Kopf gegen Schmitz durch , ebenso wie Werner gegen Ignjovski in der Mitte Augsburg .
Finnbogason steht goldrichtig und schiebt mit links ein .
Am Ende schleicht sich Huntelaar etwas nach links , wird bedient und schließt knochentrocken ab !
Ji veredelte eine Flanke von Hahn mit einem sehenswerten Seitfallzieher und stellte den Endstand her .
Stocker Mit etwas Glück landet der Ball nach einem Schuss von Hegeler von der Strafraumkante und einer Richtungsänderung von Lukimya bei Stocker , der sich schnell dreht und hart unter die Querlatte vollendet .
Diouf sieht Abdellaoue , bedient diesen mustergültig und Abdellaoue schweißt den Ball aus vollem Lauf aus 17 Metern mit links ins Tor .
Kacar spielt den Ball steil auf den Debütanten .
Sippel klatscht den Ball dem mitgelaufenen Sigurdsson vor die Füße , der sofort abstaubt .
Nach einem weiten Ball verschätzte sich Günter , sodass Brandt sich rechts im Strafraum das Spielgerät herunternahm und dann Calhanoglu bediente , der trocken abschloss .
Zakaria spielt eigentlich einen ganz schlechten Ball ins Zentrum , doch Delaney steckt perfekt in die Gasse .
Nach einem Fehler von Kampl darf Forsberg von der rechten Seite unbedrängt flanken .
Franz ließ sich vom kurz zuvor eingewechselten Hegeler im Strafraum zu leicht ausspielen , der Mittelfeldmann legte von der Grundlinie zurück und fand Pekhart , der aus kurzer Distanz zur verdienten Nürnberger Führung einschob .
Heinz Müller lässt einen Schuss von Cacau nur nach vorne prallen , Harnik setzt nach und staubt aus kurzer Distanz ab .
Ein Rückpass von Schulz verunglückt auf der rechten Seite völlig , Seferovic hat den Braten gerochen und holt den Ball vor Zieler .
Aubameyang antizipiert das , spritzt dazwischen und taucht frei vor Bürki auf .
Zunächst verwertete der sträflich allein gelassene Papadopoulos Jurados Flanke per Kopf .
Mit der letzten Aktion des Spiels erhöht Bobadilla mit einem Rechtsschuss in die lange Ecke das Ergebnis auf 4:0 .
Schäfer flankt fast von der Grundlinie butterweich an den ersten Pfosten , Kjaer trifft per Kopf hoch ins lange Eck .
Dort legt Huntelaar in Bedrängnis mit etwas Glück zu Meyer ab , der im Fünfmeterraum noch kurz zwei Spieler aussteigen lässt und dann ins rechte Eck einschießt !
Reus ist im Sechzehner völlig frei und legt den Ball souverän an Keeper Karius vorbei in die lange Ecke .
Volland schickt Schipplock los , der im Strafraum quer auf Roberto Firmino ablegt .
Nach einem Stockfehler von Elvedi übernimmt Reus das Spielgerät und serviert für Dembelé an die Strafraumgrenze .
Kainz fängt den Kopfball von Höger ab und schickt mit einem herrlichen Schnittstellenpass Rashica , der spitzelt den Ball ganz clever vorbei an Horn ins Tor .
Dessen strammen Schuss blockte van den Bergh noch ab , doch der Abpraller landete bei Schürrle , der das Leder aus 15 Metern gefühlvoll ins rechte Eck schlenzte .
Robben schlägt den Standard ins Zentrum , Javi Martinez verlängert per Kopf an den langen Pfosten , wo Pizarro den Ball über die Linie drückt .
Goretzka lässt Diaz stehen und passt perfekt in die Schnittstelle zu Sané .
Welz entschied sofort auf Strafstoß , den Podolski sicher verwandelte .
Wolf nimmt das Leder an und zieht aus 13 Metern halbrechter Position ab .
Nach weitem , öffnenden Ball von Badstuber auf die rechte Seite zu Schweinsteiger flankte dieser unbedrängt zu Gomez , dessen Kopfball nach noch nicht einmal 90 Sekunden zur Führung für die Münchner einschlug .
Mehmedi bedient Schmid mit einem Steilpass , der in den Rücken der Abwehr zu Klaus ablegt .
Havertz leitete ein Zuspiel von Baumgartlinger mit dem Absatz in den Lauf von Volland weiter , der frei vor Hradecky das längst verdiente 2:1 erzielte .
Nach Andrezinhos Einwurf verlängert Novakovic im Strafraum irgendwie zu Lanig , der sich gegen Avevor durchsetzt und den Ball ins lange Eck eindrückt .
Der Türke flankte links vor dem Sechzehner halbhoch ins Zentrum , wo sich Aubameyang mit einem schnellen Schritt löste und mit der linken Wade perfekt rechts unten traf .
Coman schiebt flach ein !
Beck hat auf der linken Seite Platz zum Flanken und findet Rudy in der Mitte , der ins rechte Tor einköpft !
Coman geht links an Risse vorbei und legt zurück auf Vidal .
Lahm legt auf Rafinha zurück , nach dessen Flanke köpft Mandzukic Madlung an .
Alvaro Dominguez flankte von links und fand sieben Meter sieben Metern vor dem Tor Kruse , der gegen die Laufrichtung von Zieler zum 1:0 ins linke Eck einköpfte .
Der Schalker aber verliert den Kontakt , was Kießling gnadenlos bestraft .
Lewandowski nimmt einen weiten Schlag stark an , leitet weiter zu Juan Bernat .
Was Hahn nicht schaffte , gelang kurz darauf Raffael .
Bei einer Ecke von rechts nutzt Vestergaard seine Größenvorteile und nickt zum 1:1 ein .
Müller schnürte den Doppelpack , vollendete eine Traumkombination mit Alaba und Mandzukic eiskalt zum 0:3 .
Embolo und Burgstaller wühlen am gegnerischen Strafraum , die Kugel fällt Naldo vor die Füße , der aus 15 Metern flach ins rechte Eck einschießt .
Steilgeschickt von Guilavogui zieht Brekalo noch an Risse vorbei und vollstreckt dann gekonnt per Schlenzer ins rechte Toreck .
Gündogan spielt Götze kurz frei , der sucht den Doppelpass mit Lewandowski und von der Hacke von Lewandowski bedient steht Lewandowski frei , und schießt in die rechte Ecke ein .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Elia hat links freie Bahn und passt flach nach innen .
Kluge schnappt sich den Ball und erzielt nach Sololauf aus elf Metern halbrechter Position die Führung .
Sam spielt Mijatovic und Hubnik Mijatovic in die Beine und spitzelt die Kugel dann noch zu Derdiyok .
Eine Dembelé-Ecke von rechts landet bei Bartra , der eher unfreiwillig mit dem Schienbein für Piszczek verlängert .
Raffael kam rechts gegen Schmitz zur Flanke , in der Mitte setzte sich Ramos gegen Ignjovski durch und schoss aus halblinker Position aus sieben Metern ein .
Humorlos nagelt Salihovic den Strafstoß knallhart unter die Latte !
Die Kugel landet direkt bei Boateng , der in die Mitte zu Obasi ablegt .
Die Freistoßflanke von Pander aus dem linken Halbfeld segelt ans rechte Fünfereck , wo Felipe unbehelligt per Aufsetzer ins lange Eck köpft .
Kagawa kreuzt schnell , hält den Ball vor Oczipka und tanzt diesen dann auf dem Bierdeckel aus .
Diouf trifft per Fallrückzieher aus 16 Metern sehenswert in die Maschen .
Eine einfache Kombination über Piszczek und Aubameyang veredelte der Franzose im Eins-gegen-eins mit Adler .
Ilsös maßgenauer Pass schickt Kruse über halbrechts allein Richtung Ulreich .
Ben-Hatira flankte vor dem rechten Strafraumeck in den Sechzehner , wo Schieber Brouwers im Rücken weglief und aus sechs Metern zum 1:1 einköpfte .
Aigner zieht von rechts in die Mitte und markiert den Anschlusstreffer .
Laimer spielt einen klasse Doppelpass mit Demme und legt im Strafraum quer auf Augustin , der schiebt aus acht Metern ins linke Eck ein .
Holtby braucht nur noch einzuschieben und das 3:1 zu machen .
Dort steht Kalou bereit , der keinen Gegenspieler hat und so nur noch vorbei an Esser einnicken muss .
Der Schuss von Joselu wird von Strebinger per Fußabwehr vor den linken Pfosten abgewehrt , wo Stindl am schnellsten schaltet und die Kugel aus vier Metern über die Linie drischt .
De Bruyne kommt über die linke Seite und flankt dann flach ins Zentrum , wo Perisic goldrichtig steht und aus Nahdistanz vollendet .
De Blasis übernimmt mal wieder Verantwortung , doch der Elfmeter ist nicht sonderlich gut geschossen .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Der Außenverteidiger legt flach in den Rückraum des Fünfmeterraums zu Kagawa , der humorlos abschließt und auf 2:2 stellt .
Der Nationalkeeper konnte das Leder nicht festhalten , Brouwers stand richtig und staubte ab .
Bender schickt Bailey auf der rechten Seite .
Der Schweizer agiert zu zögerlich und wird von Reus per Lupfer überwunden .
Luiz Gustavo zieht umgehend unter Bedrängnis ab , der abgefälschte Ball landet dann bei Dost , der aus Nahdistanz eindrückt .
Gondorf trifft vom Punkt .
Brosinski vertändelt gegen Aubameyang , der nur noch einen Gegenspieler und Karius vor sich hat .
Dort steht Herdling völlig ungedeckt und köpft eine Bogenlampe die ins linke Eck fällt !
Salihovic schnappt sich das Leder und drischt es ins rechte Eck !
Doch Hanke sollte noch eine Chance bekommen .
Das Leder prallt zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelt !
Dort stand Rosenberg plötzlich völlig frei und schob locker ein .
Bernardo flankt von rechts mit dem linken Fuß in die Mitte , Werner setzt sich spielend leicht gegen Höwedes durch und köpft aus sieben Metern halbrechter Position zum 1:0 in die Maschen .
Kruse ließ sich nicht zweimal bitten und stellte auf 1:0 .
Rudnevs hat den richtigen Laufweg gewählt und lenkt den Ball per Kopf genau neben den rechten Pfosten ins Netz .
Gomez spielt am Sechzehner zu Müller , der den Ball in die Mitte hebt .
Caicara flankt von rechts flach nach innen , Huntelaar schaltet am schnellsten und schiebt am ersten Pfosten ein .
Was folgte war ein starker Auftritt von Schürrle .
Reus zieht mit Tempo lässig an Torwart Benaglio vorbei und schließt flach zum 1:0 ab .
Baumann tauchte darunter weg , Stindl gewann das Kopfballduell mit Beck und bugsierte das Spielgerät so ins Netz .
Demel setzt sich auf der rechten Seite gegen Schmitz durch und flankt nach innen .
Dort geht Risse volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Ribery entdeckt halblinks vor dem Strafraum sein Pendant auf der anderen Seite .
Guilavogui ist auf rechts durch und passt nach innen , Didavi ist schneller als sein Gegenspieler und schießt mit rechts ein .
Nach der Hereingabe von links von Baier nimmt Callsen-Bracker Anlauf , setzt sich mit ein paar Schritten von seinem Gegenspieler ab und köpft wuchtig aus sechs Metern auf Höhe des linken Pfostens ins Tor .
Wieder setzte sich Ibisevic gut durch und fand diesmal per Kopfball das Ziel , Horn konnte nicht mehr parieren .
Seferovic bedankt sich und trifft aus 13 Metern locker ins Netz zum 1:0 .
Papadopoulos verlängerte unfreiwillig nach rechts zu Maroh , der aus fünf Metern volley ins linke Eck einnetzte .
Vierinha flankt vom rechten Flügel nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern zum 1:0 einnicken kann .
Maroh ist vollkommen frei und köpft aus sieben Metern platziert ins rechte Eck .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Bei Ginczeks Zuspiel in den Strafraum wurde Gomez von Stark festgehalten und noch während Stark mit dem Rücken zum Tor einen Elfmeter forderte , lupfte Herthas Stark den Ball im Fallen über seinen eigenen Schlussmann , der nur mit ansehen konnte , wie das Leder über die Linie kullerte .
Dort verlängert Sokratis in Richtung Tor , wo Hummels goldrichtig steht und den Ball aus fünf Metern mit links über die Linie spitzelt .
Gebhart schlägt einen Freistoß in die Mitte , wo sich Niedermeier hochschraubt und per Hinterkopf zum 1:1 trifft .
Mkhitaryan servierte Lewandowski den Ball an den linken Flügel , dann startete Lewandowski eine unwiderstehliche Einzelaktion , dribbelte an vier   Gegenspielern vorbei nach innen und donnerte das Spielgerät aus elf Metern zentraler Position in die Maschen .
Choupo-Moting war durch , Diagné kam zu spät , und Choupo-Moting netzte aus 14 Metern ein .
Esswein läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 20 Metern ab , Hubnik fälscht leicht per Kopf ab , und die Kugel landet im rechten Eck .
Der Eckball von Kiyotake verlängert Balitsch mit den Haarspitzen an den zweiten Pfosten .
Konnte Hahn letztlich gar auf 4:2 erhöhen .
Dort behält der Linksfuß die Übersicht und findet ausgerechnet Malli .
Boland legt von rechts auf für Theuerkauf .
Caligiuri wurde auf der linken Seite nicht angegriffen , zog nach innen und vollstreckte aus etwa 17 Metern ins rechte obere Toreck .
Stajner ließ sich die Chance nicht nehmen und schoss routiniert zum 1:1 ein .
Die Münchner kontern nach Lahms Ballgewinn , Müller bedient Robben , dieser legt vor dem Strafraum auf Lewandowski quer , der die Kugel innerhalb des Sechzehners annimmt und vor Lössl die Nerven bewahrt .
Celozzis versuchter Befreiungsschlag fast an der Eckfahne wird abgeblockt und fliegt in die Mitte , wo sich Grafite im Zweikampf eindrucksvoll gegen Niedermeier durchsetzt und den Ball mit links hoch unter die Latte jagt .
Stattdessen traf Gnabry sechs Minuten später erneut .
Götze spielt halbrechts auf Robben im Sechzehner , der für Robben prallen lässt .
Gelang dem am Fünfmeterraum von Gegenspieler Manuel Friedrich unbedrängten Abdellaoue aus kurzer Distanz das 2:0 .
Ademi setzt sich gegen zwei Mann durch und bedient Bellarabi , der auch noch das Auge für Hochscheidt hat .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Leckie leitet einen langen Ball von Bregerie im Strafraum mit etwas Glück nach rechts weiter zu Groß , der aus spitzem Winkel mit dem Außenrist abzieht und sehenswert neben den linken Pfosten einschießt !
Bartels Aus dem Freistoß von Darida resultiert die Führung .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Robben und Thiago führen den Freistoß kurz aus , dann zieht der Holländer aus der Distanz ab und scheitert an der Latte .
Ein Freistoß von Rudy versetzte die Abwehr in helle Aufregung , Delpierre war der Nutznießer und staubte zwar wenig elegant , aber wirkungsvoll ab .
Tolisso schickt den Ball nach rechts zu Kimmich , der erst im zweiten Versuch die Flanke nach innen bringt , dann aber präzise zurück zum Franzosen .
In Minute elf schickte Bobadilla den Nürnberger mit einem Zuckerpass auf die Reise , Esswein vollendete eiskalt zum 1:0 .
Aus leichter Abseitspositon heraus schießt Chicharito an Hradecky vorbei von halblinks ein .
Zunächst entschied sich Shaqiri frei vor Zieler noch falsch , ehe Gomez in seiner letzten Szene vor seiner Auswechslung gegen Can nach einer Hereingabe von Boateng vor Djourou aus fünf Metern seinen zweiten Treffer erzielte .
Und so kann Petersen trotz des Fehlschusses sich doch noch freuen , denn er drückt den Abstauber über die Linie ins Tor .
Koo ging recht einfach .
Keita machte mit einem messerscharfen Pass auf Werner seinen Fehler wieder gut , denn Leipzigs Topstürmer verwandelte gegen zwei Gegenspieler und Torwart Hitz zum Ausgleich .
Zoller bedankte sich , nahm den herauseilenden Leno aus dem Spiel und drosch die Kugel letztlich aus kürzester Distanz in die Maschen zum 2:0 .
Baier kommt über die rechte Seite und schlägt den Ball anschließend nach innen .
Der Schwede bekam den Ball von Halstenberg , ließ Kamavuaka stehen und traf , leicht abgefälscht von Banggaard , ins lange Ecke .
Caligiuri wird rechts vor dem Strafraum angespielt und hält einfach mal drauf .
Sahin schickt Schmelzer mit dem Außenrist links steil .
Der kurz zuvor eingewechselte Chihi schaffte mit einem präzisen Schuss in den rechten Winkel den Anschluss .
Genau dazwischen fiel der Gladbacher Anschluss durch Hrgota , der mit einer tollen Einzelleistung sich gegen mehrere Gegenspieler durchsetzte und einnetzte .
Der durchgestartete Cohen bekommt den Standard punktgenau fünf Meter vor dem Tor auf den Fuß serviert und vollendet zum 1:0 für Ingolstadt .
Jojic schaufelt den ruhenden Ball aus etwa 28 Metern in den Fünfer , wo sich Sörensen gegen Vestergaard durchtankt und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Choupo-Moting Soto erkämpft den Ball im Mittelfeld , und Polanski schaltet mit einem Pass in die Spitze blitzschnell .
Muto passt im richtigen Moment nach rechts zu Malli , der sofort abschließt und aus 15 Metern flach ins linke Eck trifft .
Die Maßflanke von Rolfes köpft Kießling im Hechtflug ins rechte Eck .
Fein von Hoffmann freigespielt , tunnelte er Benaglio zum Endstand .
Lumb bringt die Ecke von rechts rein , am Fünfer kann Makiadi alleine hochsteigen und einnicken .
Ehe er wenig später für Herrmann zum 4:1 auflegte .
Nicu bringt den Ball gefährlich in den Strafraum , dort gerät er vor die Füße von Cissé , der nicht lange auf sich warten lässt , abzieht und Heimeroth kann die Kugel nicht festhalten , lässt das Leder fallen und Barth staubt ab .
Müller lauert im Zentrum genau richtig und schiebt zum 5:0 ein .
Nach Zuspiel von Huntelaar , Hajrovic hatte die Abseitsfalle dilletantisch aufgehoben , umkurvte der Schweizer Wolf und schob problemlos zum 3:0 ein .
Bei einer Ecke von rechts steht Schulz sträflich frei , der Bremer steigt hoch und nickt aus vier Metern locker ein .
In der Mitte gewann Diouf das Duell gegen Jantschke und köpfte aus fünf Metern zum 2:0 ein .
Boateng verzichtet aus Respekt auf einen Jubel .
Nach einer Ecke passt Hleb traumhaft in den Lauf von Boka , der von der linken Seite in die Mitte zu Pogrebnyak leitet .
Über Umwege kommt der Ball nach einem Freistoß von Boland zu Nielsen .
Drmic hat dabei aber auch Glück , da die Kugel sowohl den linken als auch noch den rechten Pfosten traf , ehe sie letzten Endes die Linie überquerte .
Noch vor der Pause erhöhten die Breisgauer , als Cissé im Rücken von Schäfer viel Platz hatte und Jendrisek mit einem klugen Querpass bediente , der aus zwölf Metern vollstreckte .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball gekonnt ins linke Eck .
Weidenfeller musste den Ball abprallen lassen , den Niemeyer über die Linie stocherte .
Xhaka spielt einen scharfen , vertikalen Pass aus dem zentralen Mittelfeld in den Strafraum auf Johnson .
Und schließlich machte Großkreutz mit einem glücklich abgefälschten Schuss .
Keine 120 Sekunden waren nach Wiederbeginn absolviert , als Höger auf rechts den von den Kölnern gebotenen Raum zu nutzen wusste und eine scharfe Flanke auf den zweiten Pfosten trat , wo Mc Kenna Huntelaar gewähren ließ , der per Kopf zum 2:1 traf .
Der Norweger legte von links in die Mitte , wo Bastians vor Ya Konan zu klären versuchte , das Leder dabei aber unglücklich zum Halbzeitstand über die Linie bugsierte .
Rechts hinten steht Caicara denkbar schlecht , sodass ihm Sarenren-Bazee bei einem Steilpass enteilt .
Nach Doppelpass mit dem Niederländer ging Ribery links durch , passte von der Grundlinie zurück zu Robben , der aus acht Metern aus der Drehung flach einnetzte .
Schmid ließ Traorés Linksflanke zu , der Ball rauschte durch den Fünfer , und am zweiten Pfosten bugsierte ausgerechnet der Augsburger Hahn das Leder zum Endtand ins Netz .
Malli schockt den BVB mit seiner ersten echten Offensivaktion .
Koc steckt durch auf den startenden Kutschke , der Wiedwald umdribbelt und ins leere Tor einschiebt .
Geis befördert die Kugel per Freistoß aus halbrechter Position an die Fünfmetergrenze , wo Junior Diaz , von Guedé nur begleitet und nicht bedrängt , das Leder direkt abnimmt !
Am zweiten Pfosten kommt Kimmich somit heran und legt klug ab für Lahm .
Hoogland spielte rechts heraus auf Heller , der sofort flankte .
Karius schlägt einen weiten Ball , der bei Jairo landet .
Kroos brachte eine Ecke an den Fünfer , Mandzukic setzte sich gegen Nöthe durch und schnürte per Kopfball ins linke untere Eck den Doppelpack .
Herrmann ist schneller als van den Bergh und flankt von der rechten Strafraumkante artistisch nach innen .
Nach Seitenwechsel von Allagui scheiterte Bell zunächst noch , doch Okazaki erzielte schließlich per Abstauber den Halbzeitstand aus Mainzer Sicht .
Lasogga legt den Ball lang auf Raffael , der die gesamte Wolfsburger Abwehr überläuft und Benaglio mit einem Schlenzer in die rechte obere Ecke keine Chance lässt .
Klaus bedient Albornoz auf der linken Seite , der direkt flach auf den ersten Pfosten passt .
Rodriguez bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in den Strafraum .
Doch nur Sekunden nach seiner Glanzparade unterlief der Norweger den folgenden Eckball von Max , Caiuby bedankte sich und jagte den Ball zur Führung für den FCA unter die Querlatte .
Nach Querpass des Polen in Strafraumhöhe ließ Götze durch und Blaszczykowski vollendete wuchtig aus elf Metern .
Vlachodimos kam für Didavi ins Spiel und musste als erste Amtshandlung den sicher verwandelten Strafstoß von Seferovic aus dem Netz holen .
Dort rauscht der ungedeckte Vidal heran und zieht sofort mit links ab .
De Blasis setzt sich rechts im Strafraum mit viel Tempo gegen zwei Gegenspieler durch und gibt flach nach innen .
Frei vor Trapp entschließt er sich zum genauen Querpass auf Clemens , der die Kugel im Zentrum ins leere Tor einschiebt .
So aber stellte Aranguiz per Strafstoß   den alten Abstand wieder her .
Eine klasse Kombination von Bazoer , Gomez und Didavi schloss Letzterer überlegt zur Gästeführung ab .
Die Schalker bringen den Ball nicht weg und Matips Befreiungsschlag landet direkt bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendet .
Wenig später staubte Ginczek ab , nachdem Ulreich einen Kopfball von Thommy nach Flanke von Donis parierte hatte .
Rausch verliert im Vorwärtsgang den Ball , dann geht 's über Baier , Altintop und Ostrzolek rasend schnell .
Pekhart ist nach einer Ecke von Plattenhardt vor Friedrich am Ball und nickt entschlossen ins rechte Eck ein .
Huntelaar jagt die Kugel humorlos ins Netz .
Bender spielt steil auf Derdiyok , der mit einem einfachen Trick Hubnik ins Leere grätschen lässt und dann aus 15 Metern zentraler Position Kraft keine Chance lässt .
Reichel bringt die Kugel zu Kumbela , der sich locker gegen Junior Diaz durchsetzt und aus fünf Metern einnickt .
Noch in aussichtsreicher Position gescheitert waren , nutzte Fritz eine perfekt getimte Flanke von Marin am kurzen Pfosten zum Ausgleich .
Riether netzte aus drei Metern ein .
Was mit dem Fuß vorher nicht gelang , schaffte Roshi nach der folgenden Hereingabe von Clemens dann aber per Kopf .
Nach Castros Handspiel nutzte Schieber einen indirekten Freistoß aus 25 Metern zu einem satten Flachschuss ins rechte Eck .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Chicharito übernahm die Verantwortung vom Punkt und verwandelte seinen Elfmeter sicher mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Meier schnürte einen Dreierpack .
Wenig später missglückte Fuchs eine Rückgabe per Kopf , die genau bei Dzeko landete , der sich erst gegen Svensson durchsetzte , dann Wetklo überlief und überlegt zur " Wölfe"-Führung einschoss .
Zuerst bediente Lewandowski Großkreutz , der sehenswert aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Zunächst hatte de Bruyne vor dem Strafraum zu viel Platz , sein Diagonalpass nach halblinks erreichte den anlaufenden und Angha enteilten Olic , der aus sechs Metern einnetzte .
Den letzten Elfmeter vergab Kramaric noch , diesmal bleibt Kramaric aber cool und chippt den Ball frech in die Mitte !
Horn schlägt den Abstoß tief in die Berliner Hälfte und Cordoba verlängert mit dem Kopf in den Lauf von Bittencourt .
Abraham verlängerte eine Ecke von Baier zu Ji , der aus knapp 20 Metern zum 1:1 einschoss .
Nach Sigurdssons Freistoß aus dem rechten Halbfeld löst sich Ba geschickt von Haggui und köpft aus fünf Metern ein .
Marx tritt an und versenkt den Ball ganz sicher mit einem Schuss ins rechte Eck .
Nach Doppelpass mit Müller schlägt Ribery im Sechzehner noch einen Haken und vollendet trocken aus 13 Metern halblinker Position .
Ostrzolek brachte die x-te Flanke von links , Hahn nickte links ein und sorgte vor seinem Wechsel nach Mönchengladbach so für seinen perfekten Abschied vom Augsburger Publikum .
Nach zu kurz abgewehrter Ecke spielte Castro in den Strafraum nach halbrechts zu Son , der einen Gegenspieler umkurvte und aus elf Metern kernig ins kurze Eck einschoss .
Schmelzer und Toprak rücken zu weit nach vorn , sodass sich Kaderabek im Rücken davonstehlen kann .
Aber Reus ' Elfmeter ist zu gut getreten .
Bender passt auf Hegeler , der mit seinem schwächeren linken Fuß Zieler keine Chance lässt und genau rechts neben den Pfosten einnetz .
Die Flanke von Junuzovic wird von Ujah und Gebre Selassie zu Selke verlängert .
Und legte kurz darauf auch noch den Endstand durch den eingewechselten Schipplock auf .
Der Ball bleibt heiß , Toprak legt zurück zu Tah , dessen Schuss noch abgeblockt wird , doch die Kugel landet im hohen Bogen bei Toprak , der in Bedrängnis irgendwie mit der Schulter vollendet !
Rausch spielt Wagner am Elfmeterpunkt an .
Arango passt nach halblinks in den Strafraum zu Kruse , der mit einem starken Dribbling sowohl Piszczek als auch Keeper Weidenfeller das Nachsehen gibt und aus acht Metern einschiebt .
Caiuby geht links viel zu leicht an Balogun vorbei .
Blaszczykowski enteilt Djourou nach einem Kopfball von Schiebervorlage , Blaszczykowski kurvt nach innen und überlässt wieder Schieber , der aus elf Metern ins linke Eck einschießt .
Kurz darauf fiel aber die Entscheidung , als Retsos im eigenen Sechzehner Embolo von den Beinen holte und der eingewechselte Bentaleb den fälligen Strafstoß sicher zum 2:0 verwandelte .
Brosinski schlenzt den Freistoß auf den rechten Winkel , Gulacsi fischt die Kugel famos aus dem Eck .
Die Kugel klatschte gegen die Latte und fiel Werner direkt in den Lauf , der aus gut 13 Metern im Fallen per Kopf vollstreckte .
Meier hat am linken Strafraumeck etwas Platz und schlenzt den Ball im Anschluss wunderbar ins lange Eck .
Kießling macht es artistisch und schweißt das Leder volley in die Maschen .
Bürki kam aus dem Strafraum , jedoch nicht an den Ball , sodass Volland am Keeper vorbeizog , allein auf das Tor zulief und mühelos einschob .
Mkhitaryan leitet sofort weiter ins Zentrum zu Aubameyang , der im Augenwinkel Reus links im Strafraum sieht .
Nur drei Minuten später gelang Joselu , dessen Schuss von Fuchs noch unhaltbar für Fährmann abgefälscht wurde , nach einem Konter aus der Distanz der Doppelschlag .
Der linke Jönsson flankt sofort , in der Mitte köpft Mandzukic vor Fuchs ein .
Hector tritt die Ecke scharf vors Tor , Jorge Meré steigt am Fünfer hoch und nickt ein .
Mainz wackelte gewaltig , fand offensiv kaum noch statt und musste durch eben jenen Hünemeier schließlich den zweiten Gegentreffer schlucken .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke köpfte Colak das Leder Aranguiz vor die Füße , der wuchtige Rechtsschuss des nach einer Stunde für Mehmedi gekommenen von Aranguiz aus 14 Metern flog hoch in die rechte Ecke .
Kampl schickt Henrichs mit einem akkuraten Zuspiel halbrechts in den Strafraum , wo der Rechtsverteidiger sofort innen passt .
Bei einem Konterangriff legt Wagner links im Strafraum quer , sodass der Kroate nur noch den Fuß hinhalten muss .
Huntelaar und Draxler spielen sich auf engstem Raum links im Strafraum gegen Sala und Mancienne durch , nach dem Querpass des Jungstars muss der " Hunter " nur noch den Fuß hinhalten .
Nach einer Ecke findet Gündogan Mkhitaryan halblinks im Strafraum .
Donis setzt sich gut über die linke Seite durch und hat die Übersicht für Özcan , der schiebt den Ball aus zehn Metern ein .
Tisserand flankt nach vierfachem Übersteiger vors Tor , wo Rekik den Ball per Kopf auf die rechte Außenbahn zu Origi weiterleitet .
Rudnevs schickt Bittencourt , der gleich drei Darmstädter beschäftigt und dennoch querlegen kann auf Risse .
Der Brasilianer gibt die Ecke hoch heran , Ben-Hatira steigt am ersten Pfosten hoch und nickt ihn , unter Mithilfe des Innenpfostens , ins lange Eck .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Robben tritt diesen als Flanke gedachten richtung Tor , vor Rost fintieren Müller und Gomez , so dass der Routinier zu spät abtaucht und der Ball seinen Weg links neben den Pfosten ins Netz findet .
Brosinski schickt Öztunali auf der rechten Seite .
Roberto Firmino Und Hoffenheim führt 1:0 .
Der Ball landete bei Hasebe , der aus 17 Metern wuchtig vollendete .
Nach einem langen Ball köpft Wendell vor die Füße von Cordoba , der nicht lange fackelt und hart flach abschließt .
Schuster traf in der Nachspielzeit ins eigene Netz .
Wagner schickt Heller über rechts nach vorne , der stößt bis zur Grundlinie durch und flankt .
Die Flanke des Rechtsverteidigers rutscht bis auf den zweiten Pfosten durch , wo Lewandowski das Leder noch annehmen und sich die Ecke aussuchen kann .
Stendera will Rebic am Strafraumrand anspielen und hat Glück , dass der Ball von Badstuber genau in den Lauf von Rebic prallt , der sofort eiskalt an Zieler vorbei ins rechte Toreck einschiebt !
Der routinierte Marx trat an und versenkte die Kugel sicher im rechten Eck zum 1:0 .
Bald danach schien alles klar , als Szalai durch Brosinskis Beine von halbrechts ins lange Eck traf und den Doppelpack schnürte .
Nach einer Ecke von Töre warf sich Bruma in den Ball und traf per Kopf zum 1:1 .
Ein kurzes Halten von Levels auf Höhe der Strafraumlinie gegen Osako führte dann zu einem Strafstoß und dieser zum Halbzeitstand .
Hamburgs Keeper kann das Leder nicht festhalten und lässt es genau vor die Füße von Aubameyang abklatschen .
Der Versuch wird noch abgewehrt , doch Okazaki staubt schließlich ins leere Tor ab .
Die Freistoßflanke von Tzavella segelt durch den Strafraum und landet bei Caio am rechten Pfosten , der aus spitzem Winkel per Kopf das 3:1 markiert .
Fuchs ' langen Ball nimmt Allagui zwischen beiden Gladbacher Innenverteidigern schön mit , überlupft Heimeroth und köpft ein .
Diesmal flankt Gogia von rechts in die Mitte , wo Barth Barth etwas aus den Augen verliert , so dass Mölders erneut per Kopf für den neuerlichen Ausgleich sorgt .
Bei einem Konter blieb Kießling , wunderbar bedient von Sam , vor Adler eiskalt und verwandelte ins linke Toreck .
Kagawa legt per Kopf auf Aubameyang vor , der den Ball gegen drei Gegenspieler und Zentner behauptet und dann wieder zurück zu Kagawa spielt , der aus sechs Metern einschießt .
Wendt nimmt Maß und donnert das Spielgerät aus acht Metern an den Innenpfosten , von wo das Leder ins Tor springt .
Farfan setzte Pukki in Szene , der aus spitzem Winkel Zieler keine Chance ließ und seinen ersten Doppelpack erzielte .
Zimling lässt einen hohen Ball direkt in den Lauf von Müller tropfen , der seine Bewacher mit einem schnellen Antritt stehen lässt und aus spitzem Winkel mit einem Schuss ins lange Eck trifft .
Koziello zieht aus halbrechter Position in die Mitte und schließt aus 19 Metern mit links ab .
Nicolai Müller legt eine Flanke von der linken Seite für Zidan auf .
De Jong verschätzt sich bei einem langen Ball auf Stindl , der auf der rechten Seite auf einmal freie Bahn hat und dann scharf in den Fünfer flankt .
Mehmedi in den Lauf von Klaus , Madlung kommt nicht hinterher , und Madlung schießt aus 16 Metern an Trapp vorbei hoch ins linke Eck .
Thorsten Fink setzte zum Wechseln an , brachte Rincon und Aogo , als ihn Parkers Anschlusstor aus der trügerischen Siegesgewissheit riss .
Wenig später machte es Osako besser .
Zuerst kam Benaglio an eine Freistoß von Salihovicflanke nicht heran , sodass Süle am linken Pfosten zum 2:1 einköpfen durfte .
Westermann lässt Caligiuri im Strafraum über die Klinge springen , die Proteste halten sich im Rahmen .
Rodriguez brachte die Kugel nach innen , Knoche schraubte sich gegen Langkamp und Ndjeng hoch und köpfte wuchtig aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Eggestein behauptet den Ball tief rechts in der gegnerischen Hälfte und bedient Kruse im Zentrum , der parallel zur Abwehrkette dribbelt und den Ball im richtigen Moment in die Gasse steckt .
Der Ball von Farfan dreht sich tückisch und mit Tempo auf das Tor zu , Höger lenkt die Kugel mit der Schulter noch etwas ab und trifft zum 1:0 .
Nach seinem Zuspiel auf Müller schlenzt dieser aufs lange Eck , Hitz pariert , aber Lewandowski staubt zum Ausgleich ab .
Kleinheisler nimmt das Leder volley und drischt es ins rechte Eck .
Schieber enteilte Niedermeier und vollendete abgeklärt gegen Schlussmann Ulreich .
Jaras Lapsus eröffnet Stocker die Chance .
Irgendwie bringt Lewandowski den Ball zu Kagawa , der auf engstem Raum Pogatetz aus dem Spiel nimmt , dann noch an Haggui vorbeizieht und Zieler mit einem tollen Lupfer keine Chance lässt .
Der Ball prallt Sobiech auf die Brust , sodass Sobiech freie Bahn hat und ins leere Tor einschiebt !
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination bewies und vor Gegenpart Thorandt aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpfte .
Der Schuss von Yurchenko schlägt genau im rechten Eck ein .
Salihovic macht es ganz listig , wartet lange und lupft das Leder dann mittig in die Maschen .
Tiffert kann von rechts unbedrängt flanken .
Forsberg schießt den Ball anschließend vorbei an Maroh ins linke Eck , Kessler kommt nicht mehr rechtzeitig zurück .
Lahm sieht die Lücke und spielt den langen Ball auf Tymoshchuk , der nur noch Baumann vor sich hat , diesen umkurvt und dann locker ins leere Tor einschiebt .
Ostrzoleks halbhohe Flanke wird noch leicht abgefälscht und landet am linken Fünfmetereck , wo Mölders schneller schaltet als Bewacher Felipe Santana und den Ball im Fallen ins Tor spitzelt .
Der polnische Top-Torjäger feuerte den Ball zunächst nach überlegtem Zuspiel von Müller in den rechten Winkel .
Diesmal war es Debütant Walace , der mit Hilfe des linken Innenpfostens per Kopf vollstreckte .
Kampl legt sich den Ball 20 Meter vor dem Tor zurecht und zirkelt den Ball wunderschön über Wiedwald ins Tor .
Nach Zuspiel von Müller lässt Ostrzolek für Wood prallen Der Amerikaner fackelt halbrechts am Strafraumrand nicht lange und hämmert die Kugel ins kurze Eck .
Nach einem Solo von Ilicevic fiel der Ball genau vor die Füße von Lakic , der direkt abzog und mit seinem abgefälschten Schuss ins linke Toreck traf .
Douglas Costa bringt die Ecke vors Tor , Lewandowski rauscht von hinten heran , entwischt dabei Gulde und trifft volley mit dem Innenrist .
Und Gekas verwandelt cool ins linke untere Eck .
Ehe die Gäste Horn für Schäfer brachten , war der Doppelschlag perfekt , als Lewandowski nach von Knoche abgefälschtem Fernschuss von Vidal blank stand und abstaubte .
doch über Neustädter landet der Ball nochmal bei Höjbjerg , der clever von der Torauslinie zurücklegt .
Groß spielt Levels auf der rechten Seite frei , nach dessen Flanke misslingt Cleber der Befreiungsschlag , er schießt das Rund Hinterseer vor die Füße , der den Schlappen hinhält und aus kurzer Distanz trifft .
Götze hat viel Raum und bedankt sich , indem er aus 14 Metern ins rechte Eck vollendet .
Luiz Gustavo zieht wuchtig ab und hämmert den Ball an den rechten Pfosten .
Der Eckball von Raffael findet am Fünfmeterraum Mijatovic , der vor Drobny an den Ball kommt , und ins leere Tor einlöpft .
Ibisevic tritt an und versenkt das Leder souverän im linken Eck .
Der Schuss von Ostrzolek wehrt Casteels vor die Füße von Altintop ab , der trocken zur Führung für den FCA abstaubt .
Bellarabi nahm einen Diagonalpass von Aranguiz in abseitsverdächtiger Position auf , lief Richtung Mitte und schoss aus 20 Metern flach ins linke Eck .
Neuer ist dran , kann nur kurz abwehren und Sam staubt locker ab .
Die Hereingabe von Günter sitzt , landet perfekt sieben Meter vor dem Tor , wo Frantz herbeistürmt und mit Links das Leder in den Maschen versenkt .
Den Abpraller erwischt Naldo und schießt flach aus der Drehung ins linke Eck .
Halblinks legt sich Ben-Hatira den Ball mit Geschick und ein wenig Glück an Schwaab vorbei und flankt butterweich zu Beerens , der in zentraler Position aus der Luft vollstreckt !
Sulu will Sam anspielen , der sofort von zwei Gegenspielern angelaufen wird und den Ball an Ilsanker verliert .
Junuzovic fand mit einer Ecke den stark hochsteigenden Gebre Selassie , der seinen einmal aufspringenden Kopfball im langen Eck versenkte .
Hector eroberte den Ball gegen Karaman , Gerhardt machte sich daraufhin auf der linken Seite auf und bediente am Strafraumrand Bittencourt , der mit einem von Sané noch leicht abgefälschten Schuss das 2:0 erzielte .
Vom Pfosten prallt das Leder ins Feld zurück , Podolski setzt nach und schiebt das Sportgerät mit links ins linke Eck .
Die Flanke von Dejagah fand den aufgerückten Innenverteidiger Chris und der Brasilianer köpfte sträflich freistehend mühelos zum 3:1 ein .
Rudnevs geht über rechts und schießt scharf vor das Tor .
Diego lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt den fälligen Strafstoß ins linke untere Eck .
Baumgartlinger spielt Bellarabi aus zentraler Position an , Bellarabi steckt auf der rechten Seite für Volland durch , der nahe des Fünfmeterraumecks querlegt und Brandt findet , der eiskalt flach ins Eck vollstreckt !
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Meyer setzt auf links Kolasinac ein , der den Ball flach und scharf in die Mitte bringt .
Das Leder landet bei Kießling , der im Sechzehner über den herausgeeilten Benaglio ins Tor zum 3:0 lupft .
Nach einer guten Einzelaktion von Thiago passte Ribery von links scharf ins Zentrum , Lukimya fälschte unglücklich ins eigene Tor ab und ließ Keeper Wolf keine Abwehrchance .
Nach einem Einwurf von Douglas Santos befand sich nahezu die gesamte Schalker Abwehr im Tiefschlaf , sodass Kostic aus drei Metern zum Ausgleich einköpfte .
Am Elfmeterpunkt steht Choupo-Moting völlig frei und köpft präzise ins rechte Eck .
Schmiedebach flankt nach vorne , Diouf nimmt die Kugel mit der Brust an , setzt das Rund dann per Dropkick ins rechte Eck .
Müller behält die Übersicht , lässt Niedermeier aussteigen und legt perfekt für Gomez auf , der ins leere Tor einschiebt .
Niedermeier stand bei einer Ecke sträflich frei im gegnerischen Sechzehner und köpfte das 2:1 .
Richter nimmt das Leder auf , zieht an Falette vorbei .
Und Traoré packte den Sieg der Schwaben denn auch in trockene Tücher .
Lehmann tritt an und bugsiert den Ball hoch unter die Querlatte .
Der Franzose legt schließlich perfekt in den Strafraum zu Müller , der Übersicht beweist und in den Rücken der Abwehr zum polnischen Top-Stürmer legt .
Nach einer kleinen Fehlerkette der Abwehr nach einer Flanke aus dem Halbfeld stand Bartels frei am Strafraumrand vor Leno und vollendete flach ins kurze Eck zum aus Bremer Sicht mehr als schmeichelhaften Pausenstand .
Jendrisek setzt Schmid in Szene , der sich gegen Hartherz durchsetzt .
Castro fand mit einem Flankenball aus dem Halbfeld Papadopoulos , der aus wenigen Metern freistehend einköpfte .
Bremen kombiniert gefällig , Junuzovic steckt im richtigen Moment auf den startenden di Santo durch , der aus 14 Metern halblinker Position trocken mit links ins rechte obere Eck vollstreckt .
Nemec lässt durch zu Ilicevic , der wunderbar aus 18 Metern per Schlenzer ins rechte Eck trifft .
Thiago Der FC Bayern München geht in Führung .
Reus bleibt aus elf Metern cool und setzt den Ball rechts unten ins Netz .
Der gebürtige Dortmunder stocherte den Ball zu Götze durch , der sich bedankte und Adler vom rechten Fünfereck tunnelte und das 3:0 markierte .
Klavan schraubt sich hoch und nickt den Ball aufs Tor .
Nach einer Ecke kriegen die Kölner den Ball nicht weg , sodass am Ende Hahn im Strafraum steht und wuchtig mit der rechten Seite abschließt .
Guirassy ließ sich von dieser Kuriosität nicht ablenken und verwandelte sicher zum 2:0 .
Zuerst entzog sich Höfler bei einer Ecke von Grifo seiner Bewachung , köpfte prompt zum 1:1 ein .
Bender verliert den Ball als vorletzter Mann gegen Goretzka .
Dort behauptet sich Ebbers gleich gegen zwei Mann und köpft schließlich wuchtig unter Mithilfe des rechten Innenpfostens aus acht Metern in die Maschen ein .
Roberto Firminos Pass in die Schnittstelle fand den durchstartenden Modeste , welcher frei vor Zieler die Nerven behielt und das Leder in die Maschen schob .
Caligiuri dringt in den Sechzehner ein und bedient dort Konoplyanka .
Gentner schickt Holzhauser allein Richtung Hildebrand .
Der Joker ließ sich aber nicht beirren , stand prompt auf und bediente von rechts im Zentrum Junuzovic , der direkt zum 2:1 abschloss .
Kostic schließt mit links eiskalt ab und trifft gegen den Lauf von Casteels ins rechte Eck !
Volland behauptet den Ball klasse gegen Hector und flankt von rechts nach halblinks ins Zentrum .
Die Freistoßflanke von Demirbay setzte am Fünfmeterraum auf und schlug im linken Eck ein .
Volland setzt sich auf der linken Außenbahn durch und passt von der Grundlinie zurück ins Zentrum .
M. Gomez Lahm bringt Ribery links ins Spiel .
Weidenfeller klatscht den Ball nach vorne weg und der gerade erst eingewechselte Berg staubt ab .
Dominguez setzt dem Wahnsinn die Krone auf , spielt mit einem fatalen Rückpass Mehmedi in den Fuß .
Die Flanke von Bastian rutscht zu Cissé durch , der zu Jendrisek weiterleitet .
Auf der Gegenseite setzten erste Duftmarken , ehe Klünter ein tolles Solo prima abschloss und das 2:0 für den FC markierte .
Calhanoglu beschäftigt drei Calhanoglu , die nicht eingreifen wollen oder können .
Rakitic flankt sofort und in der Mitte hat Raul wenig Mühe einzuköpfen .
Kießling macht 's gegen 1899 besonders gerne .
Doch zentral steht Ramos bereit und staubt aus drei Metern ab .
Nur wenige Minuten später war es Madlung , der nach einem Freistoß von Stenderaflanke bei seinem zweiten Tor des Tages davon profitierte , das Kirschbaum der Ball zwischen den Händen durchrutschte .
Über Müller , Lewandowski und Tolisso wandert die Kugel mit schnellen Direktpässen zu James , der aus elf Metern halbrechter Position Fährmann ausguckt und ins rechte Eck zum 2:0 einschiebt .
Nachdem Ottl das Leder im Mittelfeld an Ibisevic verloren hatte , der wiederum Harniks 2:0 durch einen schönen Pass in die Spitze mustergültig einleitete .
Bugera setzt den Freistoß in die Mauer , von Vidal springt das Leder in die Richtung von Dick .
Dort ist Wagner in Position gelaufen und drückt den Ball aus kurzer Distanz zum 1:0 über die Linie .
Aranguiz eroberte den Ball , Brandt legte mustergültig auf und Volland traf per Flachschuss .
Reus spielt Lewandowski im Strafraum an .
Thiago spielt Lahm am Strafraumrand halbhoch an , der für Müller liegen lässt .
Rosenberg verlängert Marins Ecke am ersten Pfosten in den Fünfer , wo Pizarro ins rechte Eck einnickt .
Bei den Schützlinge von Duttn keimte noch einmal Hoffnung auf , als Rolfes zum 1:3 abstaubte .
So kann Götze zu Lewandowski ablegen , der aus sechs Metern einschieben kann .
Gulde foulte Embolo im Sechzehner , Caligiuri verwandelte den folgenden Strafstoß sicher .
Kehl drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Risse schaltet den Turbo ein und passt genau im richtigen Moment nach innen , wo Modeste keine Mühe hat , zum 1:1 einzuschießen .
Dahoud bewies zunächst Auge und ein feines Füßchen für Wendt , der links im Strafraum hart einschoss .
Diesen Vorsprung lässt sich Caiuby auf dem linken Flügel nicht mehr nehmen .
Clemens jagt das Leder ansatzlos aus 13 Metern halbrechter Position in die Maschen .
Berggreen leitete den Ball per Kopf zum ebenfalls eingewechselten Quaison weiter , der sich um Moisander drehte und anschließend unter Bedrängnis den Anschlusstreffer markierte .
Die Demontage der Hamburger komplettierte der äußerst agile Roberto Firmino , der nur beobachtet von der Defensive , kurz danach den Schlusspunkt setzte .
Hoffer ist jedoch auf dem Posten und hämmert den Abpraller unter die Latte .
Batshuayi und Pulisic spielten einen doppelten Doppelpass , ehe Batshuayi relativ frei links unten einschieben durfte .
Im Duett der beiden Joker schickt Rode Weiser halbrechts in den Sechzehner steil , der gefühlvoll per Heber über Kruse hinweg ins lange Eck sein erstes Saisontor erzielt !
Perisic hat freie Bahn und trifft mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Der Australier setzt sich gegen drei Mann durch und passt von der rechten Grundlinie in den Fünfer zum freistehenden Reisinger , der locker einschiebt .
Gentner nahm im Mittelfeld einen Ball gekonnt mit , nahm dann , an verdutzten Gegenspielern vorbei , plötzlich volle Fahrt auf , und überwand im Strafraum schließlich Benaglio im kurzen Eck .
Nachdem Schmiedebach den Ball in der eigenen Hälfte dann den Ball an Müller verlor , der Ribery am Strafraum bediente und der Franzose gekonnt das 3:0 erzielte .
Lewandowski nahm einen hohen Ball mit der Brust an , Kjaer stieß den Torjäger nach Ansicht von Stark von hinten .
Nach Flanke des Nationalverteidigers nickt Mandzukic am zweiten Pfosten ein .
Renato Augusto initiiert das 2:1 .
Füllkrug schnappt sich den Ball und verwandelt sicher zum 2:1 .
Marcelo Der nächste Standard bringt den Erfolg .
Baumgartlinger hat das Auge für Havertz , der nach Doppelpass mit Chicharito aus 16 Metern zentraler Position sicher vollendet .
Langeneke verwandelte sicher .
Aber Kruse ist 's egal , Kruse verwandelt sicher .
Reus ist erneut nicht zu bremsen .
Prib traf aus 20 Metern genau ins linke Eck .
Dort setzt sich Kalou gegen Ziegler durch und drückt die Kugel aus sechs Metern per Kopf über die Linie .
Yarmolenko Im direkten Gegenzug macht Dortmund Dampf , mit Mühe und einer tollen Parade von Hitz gibt 's " nur " eine Ecke .
Über Boateng gerät das Spielgerät glücklich zu Koo , der Falette narrt und ihn dann tunnelt .
Jantschke hielt am langen Pfosten den Fuß hin und besorgte den Hausherren die Pausenführung .
Ilicevic zieht ab , Yahia rettet an der Fünferlinie mit der Hand , der Ball landet aber bei Jansen , der im Nachschuss trocken ins rechte untere Eck einnetzt .
Der Hajrovic enteilte Firmino legt sich Rudys Diagonalzuspiel mit dem rechten Außenrist am herausstürzenden Wolf vorbei und schiebt das Leder dann locker ins leere Tor ein .
Einzig vor dem Tor legte der VfB nicht mehr dieselbe Entschlossenheit an den Tag , ehe der kurz zuvor eingewechselte Cacau Sakais Freistoß-Flanke per Kopf zum Endstand veredelte .
Ein Doppelpass zwischen Balitsch und Renato Augusto wird gefolgt von einem Doppelpass zwischen Balitsch und Kießling .
Und Wagner ist dann schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Volland verlängert eine Flanke auf Schwegler , der wuchtig feuert und an Hildebrand scheitert .
Die Viererkette der Borussen lässt den Ball tatsächlich passieren , sodass der womöglich knapp im Abseits stehende Müller das Leder locker über Keeper Sommer lupfen kann .
Moritz rutscht im Mittelfeld aus , Sahin übernimmt und setzt Mkhitaryan mit einem Pass durch die Schnittstelle der Mainzer Viererkette in Szene .
Doch Volland bleibt am Ball und profitiert dann von einem Stellungsfehler Tytons .
T. Müller Nach einem weiten Abschlag von Kraft will Benaglio den Ball vor dem Strafraum wegschlagen , trifft dabei aber Thomas Müller , von dessen Fuß das Leder aus 20 Metern ins leere Tor prallt .
Harit verwandelte den fälligen Foulelfmeter sicher .
Osako behauptet sich gegen Wendell und vollendet aus zwölf Metern zum 1:0 .
Wieder flankt Philp von der rechten Seite in die Mitte .
Riesenpass von Kagawa in den Lauf von Perisic , den Träsch hat ziehen lassen .
Robben bekommt das Leder ganz rechts an der Mittlinie .
Dadurch kommt Kießling völlig frei zum Kopfball und lässt Jentzsch keine Chance .
Das Rund springt zu Haraguchi , der gedankenschnell auf Ibisevic durchsteckt .
Die Freiburger bekommen Schäfers Flanke aus den linken Halbfeld nicht weg , Tuncay spritzt am Elfmeterpunkt dazwischen und bedient Helmes mustergültig .
Werner tritt den Freistoß von der Seite direkt vors Tor .
Kalou leitet genau in den Lauf von Leckie , der frei auf Hradecky zuläuft und mit einem trockenen Rechtsschuss abschließt .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Von dort prallt das Leder vor Dosts Füße , der eiskalt abstaubt .
Diego läuft nach kapitalem Freiburger Ballverlust alleine auf Baumann zu und vollstreckt abgeklärt .
Fernandes erobert den Ball gegen Stindl und spielt steil auf Mehmedi , der sich im Eins-gegen-eins gegen Hoffmann behauptet und aus 13 Metern ins linke untere Eck einschießt .
Maxim bringt die Ecke von links , in der Mitte steigt Berggreen am Fünfer hoch und nickt ins rechte Ecke ein .
Sakai blickt auf und spielt die Kugel perfekt links in den Fünfmeterraum , wo sich Gregoritsch davongestohlen hat und nur noch einzuschieben braucht .
Nach einer Freistoßflanke kommt Abraham im Strafraum zum Schuss , den Gentner im Liegen noch abblocken kann .
Stafylidis , wohl etwas überrascht , fälscht leicht ab und am zweiten Pfosten staubt Burgstaller ab .
Kramaric trat zum Strafstoß an und versenkte diesen sicher zum 2:1 im oberen linken Eck .
Per Heber macht Volland seinen Doppelpack perfekt !
Choupo-Moting versenkt das Leder von der Strafraumgrenze mit Rechts im linken Eck .
Arango zwirbelt den Ball aus 21 Metern zentraler Position maßgenau ins rechte Eck .
Gladbachs Daems legt die Kugel mit Übersicht zurück zu Reus , der sie mit einem kernigen Schuss in die Maschen jagt .
Nach einem Pass in die Mitte ist Allagui am Ball , den ihm Skjelbred wegschnappt .
Fuchs wird auf der linken Seite steil geschickt .
Nach einem Einwurf köpft Insua unglücklich nach hinten und serviert damit in den Lauf von Raffael .
Henrichs findet Bailey auf rechts mit einem schönen Seitenwechsel .
Arango hatte halblinks vor dem Strafraum kurzzeitig zu viel Platz und schlenzte maßgenau über Schäfer hinweg ins kurze Eck .
Der Goalgetter nahm rechts Farfan mit , und dann wurde es brilliant .
Lewandowski steckt das Rund aus zentraler Position durch die Hamburger Viererkette in den Lauf von Müller , dieser legt vor dem Tor uneigennützig quer und Alaba schiebt ein .
Grün entschärfte den Rechtssschuss des Niederländers , aber Mandzukic stand goldrichtig und staubte per Kopf ab .
Dessen Pass ins Zentrum nahm Hünemeier direkt und überwand Wiedwald aus elf Metern per Linksschuss .
Kainz ' Seitenwechsel kommt auf der rechten Seite bei Belfodil an , der geht im Strafraum an Hinteregger vorbei und vollendet flach ins linke Eck .
Diesmal rauschte der eingewechselte Haraguchi heran und bedankte sich per Abstauber .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Demirbay zieht durchs Zentrum und steckt den Ball schließlich herrlich links in den Strafraum zu Zuber , der nicht im Abseits steht und ungedeckt aus spitzem Winkel flach zum verdienten 1:0 vollendet .
Shaqiri wird ebenfalls nicht attackiert und legt das Spielgerät aus 20 Metern maßgenau ins Eck .
Svento arbeitete sich über links nach vorne , spielte ins Zentrum und leicht in den Rückraum zu Ujah , der direkt abschloss und den Ball zum 1:0 im Tor versenkte .
Ndjeng ist endlich einmal vorne mit dabei , flankt von der rechten Seite mustergültig ins Zentrum .
So kommt James ran und schiebt zum 2:0 ein .
Naldo leitet den Angriff selbst ein .
Ein hanebüchener Fehler von Schulz ermöglichte das 2:0 , seinen unzureichenden Rückpass spitzelte Seferovic vor Zieler zu Aigner , der nur noch einzuschieben brauchte .
Hahn setzt sich auf der rechten Seite durch und passt flach vors Tor .
Rafinha schickt Süle halbrechts in den Sechzehner .
Sein Schuss misslang , mutierte dadurch aber zur Vorlage für Ya Konan , der aus sechs Metern an ter Stegen vorbei ins leere Tor einschob .
Piszczek wird auf rechts freigespielt , Piszczek flankt im Anschluss flach in den Fünfer zu seinem Landsmann Lewandowski , der aus kurzer Entfernung kraftvoll das 1:0 erzielt .
Aogo schlenzt einen Freistoß von rechts in den Strafraum , wo Matip , wohl aus gleicher Höhe gestartet , den Ball ungehindert per Kopfballaufsetzer ins rechte Toreck bugsiert !
Lewandowski steigt nach einer Ecke von Sahin von links am höchsten und köpft aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Rodriguez flankt einen Eckball scharf und halbhoch an den kurzen Pfosten zu Klose , der ungedeckt seinen linken Fuß reinhält und so Torwart Fährmann überwindet .
Hazard erhascht die Kugel , spielt steil auf Dahoud , der viel zu leicht halblinks an Abraham vorbeigeht und Hradecky mit einem frechen Schuss aus fünf Metern ins kurze Eck überrascht .
Der Schuss von Kvist schlägt im langen Eck ein .
Der Stürmer wurde einen Sekundenbruchteil von Niedermeier aus den Augen gelassen und konnte so relativ einfach eine Flanke von Ostrzolek von der linken Seite ins Tor nicken .
Mehmedi Ben-Hatira verliert den Ball im Vorwärtsgang .
Tah chippt den Ball in den Strafraum , das Leder fällt Chicharito auf die Stirn .
Stocker hat vor dem Strafraum zu viel Platz und schießt scharf aber auch mittig drauf .
Gündogan schaltet schnell und schickt Aubameyang auf Reise .
Nach einem Freistoß sah Bürki erneut nicht gut aus , gegen Bicakcic rettete er noch , doch Kaderabeks wuchtigen Schuss aus kurzer Distanz konnte der Schweizer nicht mehr parieren .
Danach vergaben Boateng , Draxler , Obasi und Höwedes teilweise große Chancen , das Resultat in die Höhe zu schrauben , ehe Drmic mit Saisontreffer 17 wenigstens Ergebniskosmetik betreiben durfte .
Kramaric zirkelte den ruhenden Ball vors Tor , wo Hübner seinem Bewacher Elvedi entwischte und aus der Nahdistanz relativ frei zum 1:0 einköpfte .
Kagawa passte sehenswert auf Ginter , der uneigennützig quer auf Aubameyang legte .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Müller lief Piszczek nach Boatengs perfekt getimten Pass aus der eigenen Hälfte weg , hob den Ball am Sechzehner am herausstürzenden Bürki vorbei und schoss auch am zurückgeeilten Piszczek vorbei ins Netz .
Schürrle strebt in den Strafraum , legt dann überlegt quer zu Kießling , der mühelos aus der Nahdistanz vollstreckt .
Links vor dem Sechzehner spielt Sorg einen Doppelpass mit Darida und zieht dann aus 20 Metern ab .
Bell köpfte eine Ecke von Malli aus fünf Metern zum 3:1 ins Tor .
Alaba schnappt sich den Ball und vollendet hart und platziert ins rechte Toreck , obwohl Trapp die Ecke ahnte .
Traorés als Flanke gedachter Ball vors gegnerische Tor entwickelte sich zum kuriosen Treffer , weil Hazard unmittelbar vor Horn knapp verpasste und den Torwart somit entscheidend irritierte .
Nach einer scharfen Ecke von Jojic verlängert Osako am kurzen Pfosten ins Zentrum , wo Terodde heran fliegt und aus kurzer Distanz vollstreckt .
Cordoba fackelt nicht lange und haut das Spielgerät mit seinem Linken unter die Latte .
Bei Ayhans Schlenzer aus der Distanz , der vom Innenpfosten ins Tor prallte , sah Torhüter Baumann aber nicht ganz glücklich aus .
Robben schlägt auf der rechten Seite im Strafraum einen Haken in die Mitte und zieht ab , Schwolow pariert und Coman trifft per Flugkopfball aus elf Metern .
Nach Sololauf flankte der Portugiese aus dem Halbfeld , im Zentrum stand Papadopoulos falsch und Dost nickte aus neun Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Bartra setzt rechts an der Strafraumkante zum Schuss an , der ihm eigentlich misslingt .
Nach Harniks Ballverlust legte Lewandowski quer auf Ribery , der aus sieben Metern Ulreich tunnelte und für die Entscheidung sorgte .
Huntelaar setzt nach und staubt aus spitzem Winkel ab .
Caiuby streckt durch auf Bobadilla , dessen Flachschuss aus elf Metern von halblinks an Karius vorbei ins rechte Eck saust .
Dass Köln zur Pause dennoch mit 1:0 führte , lag an Süle .
Kruse flankt einmal mehr in die Mitte , diesesmal setzt sich Arango im Zentrum durch und lenkt das Leder links unten in die Maschen .
Herrmann hat leichtes Spiel und nickt das Leder aus wenigen Zentimetern Entfernung über die Linie .
Gebhart leitet den Konter ein , Kuzmanovic gibt mit der Hacke weiter zu Pogrebnyak und der Russe packt an der Strafraumgrenze den Hammer aus .
Nilsson verliert den Ball rechts vor dem eigenen Strafraum an Huszti , der mit viel Tempo in den Strafraum läuft und dann maßgenau mit dem linken Außenrist an Schäfer vorbei ins rechte Toreck trifft .
Jojic nimmt das Leder kurz an und zieht aus 16 Metern halbrechter Position ab .
Dort braucht Goretzka aus kurzer Distanz nur noch einzuschieben .
Abraham spielte einen wunderbaren Pass über 50 Meter direkt in den Lauf von Hrgota , der daraufhin souverän das 1:0 markierte .
Yarmolenko leitet unmittelbar weiter , ehe Kagawa zum Geniestreich ansetzt .
Novakovic Petit schlenzt einen Freistoß aus dem halbrechten Mittelfeld Richtung Fünfmeterraum .
Nur Edeljoker Allagui stemmte sich gegen die Ereignislosigkeit und schraubte das Ergebnis durch einen traumhaften Heber kurz vor dem Ende noch um ein Tor in die Höhe .
Aus 18 Metern versenkt Barnetta den Ball sicher rechts unten .
Nach einem langen Ball steckt Flum den Ball für Freis durch .
Der Ball landet bei Lasogga , der bisher nicht auffällig in Erscheinung getreten war und dann aus 14 Metern in bester Torjägermanier vollendet .
Papadopoulos trifft gegen somit gegen seinen Hauptarbeitgeber .
Hummels verliert den Ball in der Defensive , Schwegler sieht Inui , der mit dem Zuspiel auf Aigner Übersicht beweist .
Ausgerechnet der Berliner Wagner beförderte den Ball nach einer Hereingabe von Gondorf über die Linie .
Zunächst schenkte Esswein Stürmer Poulsen mit einem krassen Fehlpass ein Eins-gegen-eins gegen den abermals stark parierenden Jarstein .
De Guzman legt vor dem Strafraum nach Doppelpass zu Rebic , der von links im Strafraum aus spitzem Winkel noch gekonnt flach nach innen passt , wo Jovic aus kurzer Distanz in Bedrängnis ins verwaiste Tor einschiebt !
Drmic hält links den Ball , schiebt ihn dann Ginczek direkt in den Lauf .
Carvajal leitet das 1:0 mit einem Übersteiger ein , spielt einen Doppelpass mit Schürrle und flankt dann gefühlvoll nach innen .
Keine 30 Sekunden nach seiner Einwechslung setzte sich Gomez resolut gegen Haggui im Strafraum durch und traf maßgenau aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Der Ausgleich für die Domstädter erfolgte nach einem Freistoß , den Mohamad aus kurzer Distanz per Kopf veredelte .
Nach einer Ecke von links bekam der Gastgeber den Ball nicht geklärt , und Moisander drückte das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Zé Roberto zirkelte eine Ecke von links in die Mitte zu Mathijsen , der vom linken Fünfereck per Kopf ins lange Eck traf .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt dann durch auf Reus .
Sorg zieht überraschend an der Strafraumgrenze ab .
Müller schlägt die nächste Hereingabe von links , die leicht abgefälscht wird .
Geis erreichte erneut mit einer maßgenauen Flanke Bell , der sich in der Luft wuchtig gegen Matip durchsetzte und zum 2:0 einnickte .
Kurz darauf brachte Hecking Arnold für Vieirinha , auch dieser Wechsel sollte sich voll auszahlen .
Finnbogason verwandelte den Strafstoß eiskalt zum 2:0 .
Minute noch unvollendet ließ , machte es der eingewechselte Caiuby zehn Minuten später deutlich besser , als er mit einem sehenswerten Fernschuss das 2:0 erzielte .
Denn nach einem langen Ball tankte sich Mlapa am Strafraumrand durch und tunnelte Benaglio mit einem präzisen Rechtsschuss .
Die Partie plätscherte ihrem Ende entgegen , Müller setzte noch ein Highlight , als er Rafinhas flache Hereingabe am rechten Fünfer per Hackentrick ins kurze Eck veredelte .
Koo verschafft sich rechts mit guter Ballannahme Platz zur Flanke .
Über Schwegler kommt der Ball nach halblinks in den Strafraum zu Polanski , der entschlossen mit links abzieht und durch die Beine von Diekmeier flach ins rechte Eck einschießt .
Nach Doppelpass mit Hummels drang Hofmann halbrechts in den Strafraum ein und schoss aus spitzem Winkel sieben Minuten nach seiner Einwechslung mit Hilfe des Innenpfostens zur überfälligen Führung ein .
Skjelbred verlängerte einen Eckball von Plattenhardt zu Stark , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Ehe Strobl Gegenspieler Kehrer überrannte und in den Rückraum für den vollkommen freien Raffael ablegte .
Makiadi verzögert im Strafraum geschickt , spielt dann zum freistehenden Flum , der das Spielgerät nur noch über die Linie schieben muss .
Als fast schon niemand mehr mit einem Treffer rechnete , schlug die Stunde von Joker Sané .
Doch nur zwei Minuten später köpfte Papadopoulos nach einer Ecke vor die Füße von Matip , der die Kugel aus kurzer Distanz mit der rechten Hacke an Benaglio vorbei in die Maschen drückte .
Ein Eckball von Castro von der linken Seite fand am Fünfmeterraum Toprak , der wuchtig per Kopf zu seinem ersten Saisontor vollendete .
Kramaric bekommt auf rechts zu viel Platz , seine flache Flanke findet den einlaufenden Szalai .
Dahoud übernahm , legte quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 traf .
Sieben Meter vor dem Tor setzte sich Szalai gegen das Innenverteidiger-Duo Toprak/Wollscheid durch und schob zum Ausgleich ein .
Bulut kommt an den Ball und bedient halblinks im Strafraum mit einem akkuraten Pass Grifo , der noch einen Gegenspieler aussteigen lässt und den Ball dann ins rechte Toreck schlenzt !
Einen langen Ball von Westermann nahm Berg technisch versiert an und vollendete sehenswert aus 14 Metern per Heber ins rechte Eck .
Simons macht keine Gefangenen und hämmert die Kugel unhaltbar ins Hoffenheimer Tor .
Kramaric verwandelte vom Punkt zur Führung der TSG .
Nach Ablage von Farfan legte der Holländer das Leder zunächst an den linken Innenpfosten , doch Huntelaar setzte nach und traf im zweiten Anlauf zum 2:1 .
Douglas Costa zieht aus 17 Metern rechter Position ab und zirkelt die Kugel sehenswert ins linke Eck .
Kramer spielt Brandt auf der linken Seite frei , der Youngster legt den Ball flach in den Strafraum auf Bellarabi .
Doch dann trat Arango zum Freistoß an .
Dort setzt sich Kießling fast müherlos gegen Delpierre und Beck durch und köpft zum 3:0 ein .
Volland schickt Schmid steil , der frei vor Hitz eiskalt bleibt und mittig ins Tor vollendet !
Nach Flums starker Flanke segelte Wiese am Ball vorbei , so dass Cissé am langen Pfosten gar nicht anders konnte , als das Leder mit der Brust über die Linie zu drücken .
Haller bleibt vom Punkt immens cool , legt kurz vor dem Schuss einen Stopp ein und schiebt die Kugel letztlich lockerleicht unten links ein .
Von der linken Angriffsseite tritt Trochowski den Freistoß an den kurzen Pfosten .
Aber es klingelte auf der Gegenseite , als Huszti zu leicht an Chandler vorbeiging und Bittencourt den Querpass des Ungarn locker vollendete .
  Baku Baku geht ja gut los für den BVB .
Zunächst führte Harnik rund 25 Meter vor dem Tor einen Freistoß blitzschnell aus , Fährmann konnte den folgenden Schuss von Gebhart nicht festhalten , und Harnik staubte zum 1:0 ab .
Deswegen fliegt Suttners Flanke auf den Kopf des unbedrängten Cohen , der das 3:0 markiert .
Usami spitzelt den Ball in den Sechzehner , Sorg ist eigentlich zur Stelle , vertändelt dann leichtfertig gegen Vukcevic , der eiskalt die Situation nutzt .
Zuber spielt Rudy am rechten Strafraumeck frei .
Der Befreiungsschlag von Günter landete bei Lewandowski , der aus sieben Metern per Linksschuss ins rechte Eck traf .
Farfan schlug eine Flanke von rechts mustergültig nach innen zu Huntelaar , der in bester Torjägermanier per Kopf die nicht unverdiente Führung für Schalke besorgte .
Damit krönt Traoré seine starke Leistung .
Sakai schaltet den Turbo ein und passt dann zum Sakai , der aus 15 Metern wuchtig vollendet .
Der österreichische Suttner trifft die Kugel perfekt , löffelt sie über die Mauer und hinein ins Tor .
Kramaric wird auf links nicht genug bedrängt , Henrichs schaut zu .
Der Ball von Meierannahme und Weiterleitung zu Aigner ist eine flüssige Bewegung , und Aigners Heber über den herausstürzenden Adler ebenfalls sehenswert !
Durch das Direktspiel und perfekt abgestimmte Laufwege sind die Münchner jeweils einen Schritt schneller als die Schalker , sodass Lewandowski aus sechs Metern nur noch lässig einschieben muss .
Schulz kam nach einer Standardsituation mit dem Rücken zum Tor an den Ball , legte sich den Ball mit links noch einmal hoch und vollendete dann mit einem Fallrückzieher über Drobny hinweg in die Maschen .
Nach dessen Linksflanke ist Herrmann in der Mitte im Gegensatz zu Ignjovski und Wiese hellwach und nickt aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Nach Flanke von Kruse nutzte Kruse den ihm gewährten Platz rechts im Strafraum und schoss den Ball wuchtig aus spitzem Winkel unter die Querlatte ein .
Kruse bringt die Ecke , Giefer verliert das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpft .
Werner marschiert auf der rechten Seite Subotic davon und schließt anschließend aus sehr spitzem Winkel präzise ins lange Eck ab .
Flum Jung flankt vom rechten Flügel nach innen .
Der Ball rutschte durch zum mitgelaufenen Meier , der mit einem kleinen Haken drei Franken narrte und aus 14 Metern ins lange Eck vollendete .
Meier legte mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas .
Shaqiri übergibt an Rafinha , der vom rechten Strafraumeck hoch nach innen flankt .
Beck drückt den Abpraller aus sieben Metern schließlich über die Linie .
Medojevic setzte sich auf rechts prima durch und fand Olic , der daraufhin sehenswert aus der zweiten Reihe in den linken Winkel vollendete .
Hajnal passte genau in die Gasse zu Harnik , der sich gegen Schwaab behauptete und aus 15 Metern Adler mit einem Schuss ins rechte untere Eck keine Chance ließ .
Zunächst gelang dem wohl aus gleicher Höhe steilgeschickten Leckie nach Vorarbeit von Kalou im Eins-gegen-eins mit Hradecky das 2:0 für Berlin .
Kramaric düpiert Donati mit feinem Dribbling und flankt butterweich auf Uths Kopf .
Das Zuspiel von Da findet Ramos , der den Ball sofort perfekt verarbeitet und von der Strafraumgrenze links unten einschiesst .
Sarenren-Bazee vernascht auf der rechten Außenbahn Christensen und flankt dann flach nach innen , wo Anton aus zehn Metern rechter Position direkt aufs Torwarteck schießt .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung und jagt den Elfmeter satt unter die Querlatte .
Forsberg lässt Balogun ziemlich alt aussehen und legt anschließend mit Übersicht quer nach innen zu Werner .
Weil die nun tief stehenden Rheinhessen in der Verteidigung nichts mehr anbrennen ließen und Choupo-Moting in der Nachspielzeit einen Konter erfolgreich abschloss .
Dort war Arnold einen Tick schneller als Vestergaard , und Wolf musste das Spielgerät schon wieder aus den Maschen holen .
Doch die Dynamik im Spiel änderte sich schnell , nachdem Hlousek eine Flanke mit dem Oberschenkel unglücklich ins eigene Netz zur Frankfurter Führung lenkte .
Der Franzose schickt den Niederländer links im Sechzehner , Zieler pariert dessen Schuss aus spitzem Winkel , aber Ribery schiebt den Abpraller überlegt aus sieben Metern über die Linie .
Chandler flankt , Gebhart mogelt sich am unaufmerksamen Fagner vorbei und köpft aus kurzer Distanz ein .
Lewandowski bedankt sich und drückt die Kugel über die Linie .
Und Heller knallt die punktgenaue Flanke Gondorfs aus elf Metern humorlos volley ins linke Eck .
Raffael kommt am Flügel an den Ball , spielt in die Mitte , wo Herrmann aus 15 Metern die linke Klebe auspackt und aus leicht halbrechter Position das Leder ins linke Eck drischt .
Der Ball landet bei Riether , der zu Bentaleb passt .
Über Gündogan und Götze lief der Ball wie an einer Schnur , Deutschlands Spieler des Jahres 2012 verwandelte alleingelassen im Strafraum sicher .
Lasogga trifft von der Strafraumkante mit rechts .
Zoller sucht Modeste in der Spitze , der Zollers Hereingabe mit dem Fuß noch ganz leicht touchiert und so ins lange Eck verlängert .
Der Ball landet in der Mitte , wo Dost einen Tick schneller schaltet als sein Gegenspieler Prödl .
Hasebe schickt Seferovic steil , Seferovic kappt stark ab und flankt millimetergenau an den langen Pfosten zu Meier .
Geis ' Ball segelt an den zweiten Pfosten , Svensson köpft zurück vor den Kasten und dort kann Choupo-Moting den Ball annehmen und verwerten .
Celozzis versuchter Befreiungsschlag fast an der Eckfahne wurde abgeblockt und flog in die Mitte , wo sich Grafite im Zweikampf eindrucksvoll gegen Niedermeier durchsetzte und den Ball mit links hoch unter die Latte jagte .
Der Ball springt etwas glücklich rechts rüber zum freistehenden Bartels , der aus kürzerer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Aogo legt an der Strafraumgrenze für Beister ab .
Aubameyang grätscht herbei und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Alleine vor Müller legt der Madrilene uneigennützig quer , und Huntelaar darf locker einschieben .
Olic dringt in den Sechzehner ein , narrt dort den herausstürzenden Mielitz und schiebt dann aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Arango brachte den Ball per Freistoß aus dem rechten Halbfeld , und Dominguez köpfte aus acht Metern ins rechte Eck ein 2:2 .
Nach einem herrlichen Spielzug über Grifo und Frantz steckt Grifo zu Niederlechner durch .
Nachdem Braafheid Schlaudraff im eigenen Sechzehner ungestüm gefoult hatte , ließ sich Abdellaoue nicht zweimal bitten .
Huszti legte clever zu Stindl quer , der eiskalt ins linke Toreck vollendete .
Die Flanke des Ingolstädter Rechtsverteidigers fliegt zwischen die Innenverteidiger , wo Jung hochsteigt und gegen die Laufrichtung einköpft .
Dort steht Lewandowski und staubt aus kurzer Distanz ab .
Stindl legt den Ball rüber zu Kramer , der setzt das Leder aus 17 Metern per Volley sehenswert ins linke obere Toreck .
Nach Ballgewinn geht es wieder rasend schnell , Ramos spielt den Doppelpass mit van den Bergh und lässt dann im Eins-gegen-Eins Adler keine Chance .
Kagawa spielt auf Gündogan , der direkt in die Gasse zum Kagawa zurückpasst .
Lewandowski passt nach vorne , Großkreutz stochert den Ball dann zu Götze , der freie Bahn hat und vom rechten Fünfereck Adler die Höchststrafe verpasst .
Nach einer langen Diagonalverlagerung flankt Garcia links von der Eckfahne aus scharf nach innen Bartels lässt den Ball geschickt durch , dahinter netzt Delaney aus kurzer Distanz trocken ein .
Der gerade erst eingewechselte Schlaudraff verlängerte in den Lauf von Diouf , der das Spiel mit einem präzisen Flachschuss aus 15 Metern halbrechter Position entschied .
Diego spielt links gefühlvoll in den Lauf von Schäfer , der Judt enteilt .
Frantz erobert im Zentrum den Ball und passt von der Mittellinie in den Lauf von Ginzcek , der Süle enteilt und an Casteels vorbei Treffer Nummer drei erzielt .
Cleber mit einem katastrophalen Ballverlust im Duell mit De Bruyne , dieser gibt die Kugel auf Dost .
Szalai , der sich im Kopfballduell gegen Langkamp durchsetzt , nickt am vorderen Fünfereck spielend leicht ein .
Nach Sololauf flankt der Portugiese aus dem Halbfeld , im Zentrum steht Papadopoulos falsch und Dost nickt aus neun Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Trybull steigt am rechten Pfosten hoch und köpft per Aufsetzer zentral aufs Tor .
Einen durch Nehrig verursachten Freistoß brachte Schlaudraff in den Sechzeher , wo Eggimann nahezu unbedrängt einköpfen konnte .
M. Kruse Der Freistoß bringt keinen Erfolg , kurz darauf scheppert 's dennoch im Gästekasten .
Der Torschütze legt perfekt in den Lauf von Chicharito , der aus spitzem Winkel frei vor Fährmann die Nerven behält und das 3:2 erzielt .
Kiyotake tritt einen Freistoß von der rechten Seite und Nilsson setzt sich resolut durch , köpft an Wetklo vorbei ein .
Aus fast 30 Metern hämmert Podolski das Leder an den rechten Pfosten , den Abpraller bringt Yalcin aus 16 Metern artistisch im Tor unter .
Demirbay steckt auf Kramaric durch .
Die SGE fand ihren Faden wieder , spielte die Überzahl clever aus und stellte durch Joselu .
Huntelaar ist ebenfalls per Kopf dran , und Raul vollstreckt nach zweimaligem Anlauf aus kurzer Distanz .
Höger spielt auf die rechte Seite zu Risse , der eine Flanke auf den ersten Pfosten zieht .
Doch beim Abpraller ist Wendt mit dem Kopf zur Stelle und nickt ein .
Chihi flankt weit von der rechten Seite , Novakovic steigt hoch und drückt den Ball mit der Schulter ins Tor .
Badelj fackelt nicht lange und hält aus dem Hinterhalt volley drauf .
Den Abpraller nutzt dann aber Polanski und drückt die Kugel über die Linie .
In der Mitte kam Clemens gegen die unsortierte Innenverteidigung zu leicht zum Kopfball und nickte ins rechte untere Eck ein .
Pekhart legte in den Schlussminuten sogar noch einen drauf .
Nach Hunts Linksflanke verlängerte Rosenberg per Kopf , und am zweiten Pfosten bewies Pizarro seinen außergewöhnlichen Torriecher und netzte aus vier Metern ins kurze Eck zum Siegtreffer ein .
Pizarro und Ignjovski setzen sich robust gegen Molinaro durch und schicken Marin über rechts auf die Reise .
Wiese fliegt am Ball vorbei , ehe Hasebe aus kurzer Distanz ins leere Tor einnickt .
Köln erobert im Mittelkreis den Ball , Risse schlägt ihn weit nach vorne auf Modeste , der Adler die Kugel durch die Beine zum 3:0 schiebt .
Dort ist Hahn frei und lässt dieses Mal Leno keine Abwehrchance .
Schweinsteiger flankte vor dem rechten Strafraumeck nach innen , wo sich Mandzukic im Luftkampf gegen Wollscheid durchsetzte und aus sechs Metern zum Pausenstand einköpfte .
Knoche steckt das Leder perfekt an der Abwehr vorbei zum nicht im Abseits stehenden de Bruyne .
Neustädter spielt steil in die Gasse auf Marica , der unbedrängt nach vorne spurten darf und dann vom linken Strafraumeck den herausstürzenden Zieler überwindet .
Schipplock wehrt eine Freistoßflanke von der linken Seite zu Sakai ab , der erst von Kim geblockt wird und dann halbrechts im Strafraum erneut abzieht .
Molinaro schiebt von links rüber zu Kuzmanovic , der aus rund 30 Metern den Hammer auspackt und in den linken Winkel trifft .
Über die rechte Seite arbeiten sich Müller und Robben , auch mit etwas Glück , nach vorne .
Und der dankte das seinem Trainer mit der Vorlage zum 3:1 durch Zoller .
Ribery passt von links flach in den Fünfer , wo sich Mandzukic freiläuft und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Uduokhai spielte einen Rückpass von Katastrophen zu Casteels , Werner spritzte dazwischen und legte so Lookmans zweiten Treffer des Spiels auf .
Dort stand Altintop gegen Alvaro Dominguez zwar mit dem Rücken zum Tor , doch der Türke verwandelte artistisch mit einem Fallrückzieher aus sieben Metern zum 1:1 .
Bazoer flankt von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi sehr leicht durchsetzt und aus rund fünf Metern völlig unbedrängt einschießt !
Mit der ersten Torannäherung von S04 gelingt dem gerade eingewechselten Barnetta das 3:1 .
Im Zentrum wartet Sabitzer und nickt aus sieben Metern in die linke Ecke ein .
Dort dribbelt sich Choupo-Moting an Schmid vorbei und legt in die Mitte ab .
Der rechte Flügelspieler kam gegen Hlousek zu leicht zur Flanke , Abdellaoue war in der Mitte schneller als Wollscheid und Maroh und schoss volley zum 1:0 ein .
Rudy bringt eine Ecke von links vors Tor .
Bender flankt von rechts , in der Mitte gewinnt Kießling das Luftduell mit Eggimann und nickt aus acht Metern hoch ins rechte Eck ein !
Ibisevic behauptet sich bei einem langen Pass herausragend am Ball , setzt sich gegen zwei Gegenspieler durch und spielt den überlegten Pass in die Gasse zum startenden Kalou .
Auf der rechten Außenbahn spritzt Werner davon , ist schneller als Hack und flankt dann flach nach innen .
Schipplock nimmt die Einladung danken an und trifft aus 16 Vukcevic trocken ins rechte Eck .
Lewandowski hält den Fuß hin und trifft .
Über Harnik und Hübers wurde Füllkrug auf die Reise geschickt , der in den Strafraum eindrang und dort aus spitzem Winkel den Halbzeitstand perfekt machte .
Über die rechte Seite bricht Jairo durch und passt dann von der Grundlinie aus nach hinten .
Die Kugel prallt zu Kruse , der den Ball flach und scharf in den Fünfer spielt .
Draxler setzt sich links im Strafraum durch und legt dann quer auf Farfan , der ins leere Tor einschiebt .
Kruse schnürt den Dreierpack .
Matip treibt den Ball unbedrängt durchs Mittelfeld und bringt den Ball zu Huntelaar , der mit einer Grätsche einschieben kann .
Aus kurzer Distanz kann Kießling dann locker zum 3:0 einschieben .
Beim schnellen Gegenstoß ist Kruse auf der linken Seite frei , er legt flach herein für Herrmann , dieser schließt eiskalt vor Baumann ab und schiebt flach unten rechts ein .
Adler kann das Leder nicht festhalten , Brouwers steht richtig und staubt ab .
Perisic spritzt auf links davon und flankt anschließend präzise nach innen auf Dost , der sich bedankt und per Kopf auf 1:1 stellt .
Nach Müllers Einwurf kommt Pranjic links gegen Fritz zur Flanke , Robben spritzt im Fünfer in den Ball und drückt diesen vor Silvestre über die Linie .
Im Zentrum verschafft sich Wagner etwas Platz und köpft dann zum 4:1 ein .
Wendell klärt per Kopf am eigenen Strafraum , und Brandt kontert nach Dribbling gegen Serey Dié unaufhaltsam .
Skjelbred erläuft Rogers Fehlpass und passt zu Haraguchi , dessen Maßflanke Kalou vom linken Fünfereck zum 2:0 verwertet .
Bartels marschiert über die rechte Außenbahn und legt zur richtigen Zeit in die Mitte .
Der völlig freistehende James nahm den Ball nach Tolissos Diagonalpass halbrechts mit der Brust an und jagte das Rund aus sieben Metern volley ins rechte Eck .
Der frühere deutsche Malli schlägt einen Haken und dreht das Leder schließlich sehenswert mit links ins linke Eck .
Ibisevic tritt selbst an und zimmert den Ball wuchtig halbhoch ins linke Eck .
Kagawa legte nach einer Flanke von Schmelzer für Aubameyang ab , und der Gabuner beförderte die Kugel aus weniger als fünf Metern mit dem Knie ins Tor .
Rudy behauptet sich im Mittelfeld am Ball und bedient Modeste .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Der Ball springt schließlich von Piszczeks Rücken vor die Füße von Galvez , der per Rechtsschuss stramm abschließt und Glück hat , dass Castro noch abfälscht .
Der Österreicher bedient in der Mitte Leitner , der ohne große Mühe flach einschießt !
Lewandowski musste nur noch den Fuß hinhalten .
Bremen bringt den Ball nicht weg , den Kruse halbrechts in den Lauf von Reisinger spielt .
Mehmedi stört 's nicht .
Olic spielt von rechts quer vor das Tor , wo Luiz Gustavo völlig frei steht und aus fünf Metern trifft .
Gebre Selassie marschiert nach vorne und passt in die Gasse auf di Santo , der sich ein Herz fasst und aus spitzem Winkel von rechts abzieht .
In einer flüssigen Bewegung nahm Roberto Firmino den Ball mit und beförderte diesen mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Retsos flankt von der Mittellinie aus hoch zu Bailey , der den Ball im Duell mit Gebre Selassie am Strafraumrand mit Glück und Geschick unter Kontrolle bringt und dann fast von der Torauslinie nach innen gibt .
Sakai vertändelt den Ball leichtsinnig gegen Nicolai Müller , der den Turbo zündet .
Malli hat aber so einen Lauf , dass der Ball ihm direkt wieder vor die Füße fiel und er locker zum 3:1 einschießen konnte .
Nicht Groß , sondern Suttner macht es .
Ivanschitz ließ sich nicht zweimal bitten und brachte seiner Farben souverän in Führung .
Brosinski zirkelt über die Mauer perfekt hoch ins linke Eck , Hradecky streckt sich vergeblich .
Wesley flankt mit Schnitt in die Mitte , wo Pizarro steht und fulminant vollendet .
Bei einem langen Ball setzt sich Santini gegen Sakai und Rüdiger durch und überwindet dann auch noch Ulreich aus 13 Metern .
Sahin leistet sich einen kapitalen Fehler im Aufbauspiel und Petersen nutzt das rotzfrech .
Holtby hebt den Ball aus dem Halbfeld auf den im Zentrum in abseitsverdächtiger Position gestartenen Szalai , der eiskalt die erneute Führung der Mainzer besorgt .
Kießling Kießling ist mal ein Start nach Maß .
Schieber setzt sich mit einer kurzen Drehung gegen Papadopoulos durch , gibt scharf und flach von links in die Mitte .
Drmic verlängert in der gegnerischen Hälfte glücklich auf Bellarabi , der unwiderstehlich Richtung Tor zieht und Benaglio tunnelt , ein Wahnsinnsspiel . !
Oczipkas Geschoss donnerte ins rechte Eck .
Kachunga schnappte sich das Spielgerät und versenkte es mit rechts im leeren Tor .
Einen Abschlag von Schwolow köpft Johnson zu Stindl .
Dzeko bedankte sich und vollendete aus neun Metern zentraler Position .
Der überläuft Salger , Varvodic kommt zu spät aus dem Tur und Son schiebt locker ein .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Mandzukic nervenstark in die linke untere Ecke und ließ Stephan keine Chance .
Pogrebnyak schnappt sich Cacaus Pass und steuert halbrechts auf den Strafraum zu .
Bei diesem ist Peszko plötzlich frei durch und flankt dann von der Grundlinie in die Mitte .
Der Ivorer leitet den Treffer halbrechts mit einem Pass zu Weiser selbst ein .
Perisic macht den Übersteiger gegen Prib und verschafft sich so den Raum zu seinem kernigen Abschluss .
Götzes erster Treffer in der Bundesliga - , war die Vorentscheidung schon gefallen .
Urplötzlich war halblinks Lambertz durch , der zielstrebig den Weg in den Strafraum suchte und Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck überwand .
Müller wählt das linke Toreck und trifft mit einem strammen Schuss , obwohl Zieler die Ecke ahnt .
Stindl spielt den Ball zu Raffael , der Hazard in der rechten Strafraumhälfte schön in die Gasse schickt .
Andreasen erobert die Kugel im Mittelfeld , bedient Briand .
Bei einer Ecke tankte sich Bruma dynamisch durch und wuchtete den Ball aus kurzer Distanz ins Netz .
Aus elf Metern kommt Gacinovic , der Jung entwischt ist , zum Abschluss .
Gentner flankt von der linken Seite mit Schnitt , in der Mitte verpassen alle Akteure einschließlich Keeper Butt .
Nach einer Ecke , der allerdings eine Abseitsposition von Choupo-Moting vorausging , staubte Burgstaller am zweiten Pfosten zur frühen Führung ab .
Vogt erobert den Ball , marschiert dann über das halbe Feld und hat auch noch das Auge für Zoller , der aus 13 Metern rechter Position vollstreckt .
Hain ist gerade 22 Sekunden auf dem Platz und bringt den Ball im Tor unter .
Nach Flanke von Uchida köpfte Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein .
Jedvaj bediente am Strafraumrand Joker Son , der von einem Ausrutscher Lukimyas profitierte und per Aufsetzer ins kurze Eck vollendete .
Ilsö schnappte sich den Ball vom Dänen und passte mustergültig zu Kruse , der halbrechts allein auf Ulreich zu steuerte und gegen den Keeper , der mit einem Abschluss ins lange Eck spekulierte , ins kurze Eck traf .
In der Mitte kam Olic angerauscht und drückte den Ball aus kurzer Distanz mit dem Kopf über die Linie .
Esswein flankt von links .
Mehmedi schlenzte die Kugel gefühlvoll unter die Latte , der Schlusspunkt hinter einem aberwitzigen Spiel .
So ist Brecko nicht bei Barnetta und der trifft flach ins rechte Eck .
Szalai setzt sich im Zweikampf gegen Verhaegh durch und schiebt die Kugel aus der Drehung ein .
Brooks will auf der linken Abwehrseite gegen Vieirinha klären , springt aber am Ball vorbei .
Schiedsrichter Florian Meyer entschied auf Elfmeter , den Müller im Tor unterbrachte .
Diesmal flankte Kadlec , Bender köpfte wuchtig ein .
Dort hat Latza viel Platz und hämmert den Ball aus 20 Metern ins linke Eck .
Koch klärt einen Pass von Vrancic nur halbherzig auf den Kopf von Reichel .
Und der unmittelbare Konter lief über de Bruyne , der links gleich drei Düsseldorfer ausspielte und dann im Strafraum am Keeper vorbei querlegte auf Junuzovic , der aus elf Metern einschoss .
Von Schwolows Oberschenkel prallte der Ball hinter die Linie .
Blitzsauberer Konter des VfL. Olic läuft sich links frei , seinen Pass auf Strafraumhöhe schiebt Diego in der Mitte aus elf Metern cool ins rechte Eck ein .
Bellarabi vollstreckt mühelos .
Toprak fälscht am Fünfmeterraum ab , Baumann lenkt den Ball noch an den Innenpfosten .
Der Gladbacher Stindl lässt Bürki aus leicht spitzem Winkel keine Chancen und feuert die Kugel rechts unten ins Netz .
Schwegler spielt Volland halbrechts an der Strafraumgrenze an .
Damit war Blaszczykowski völlig frei und hämmerte den Ball zum Führungstreffer in die linke obere Ecke .
Baumann fängt die Ecke ab und wirft sofort zu Vargas , der an der Mittellinie Volland auf die Reise schickt .
Boka läuft alleine auf Sippel zu und lässt dem Keeper der Pfälzer mit einem Lupfer von der Strafraumgrenze keine Chance .
Mkhitaryan schickt reus , der links im Strafraum Wiedwald keine Chance lässt .
Nach einem Foul von Ochs an Vidal an der Strafraumgrenze entscheidet Referee Sippel auf Strafstoß und zeigt Ochs die Ampelkarte .
Frankfurts Spielführer Chris warf vom rechten Flügel aus ein , düpierte so gleich zwei Gegenspieler und Gekas bedankte sich , staubte per Kopf aus wenigen Metern gegen einen machtlosen Ulreich ein .
Groß trat an und machte es besser als Hasebe für Ingolstadt .
Meyer bringt einen Pass von rechts ins Zentrum unter Kontrolle und spielt nach halblinks zu Bastos .
Kroos enteilt Kollege Höwedes und schließt von halblinks mit einem platzierten Rechtsschuss aus 14 Metern ins rechte untere Eck ab .
Natürlich hatte Kiyotake den Treffer der Wolfsburger Leihgabe per Freistoß vorgelegt .
Nach Ballgewinn am eigenen Sechzehner marschiert Garcia auf links davon und schlägt den Ball anschließend präzise zu Bartels auf die rechte Seite .
Balitsch spielte sich mit zwei Doppelpässen mit Renato Augusto und Kießling bis zum Elfmeterpunkt durch und ließ dem bedauernswerten Nikolov im Tor mit einem Heber keine Abwehrchance .
Elia setzt sich auf dem rechten Flügel gegen zwei Gegenspieler durch und findet Petersen am kurzen Pfosten .
Blaszczykowski legt von links im Strafraum in den Rücken der Abwehr geschickt zurück zu Gündogan , der völlig ungedeckt aus zentraler Position ins rechte Eck schießt .
Perisic flankt gleich flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankt und aus kurzer Distanz trocken vollendet .
Der Ball springt jedoch genau vor die Füße von Schulz , der mit links akkurat ins linkeToreck einschießt !
Schmid brachte eine Ecke nach innen , wo sich Philipp , der in der Jugend für die Hertha gespielt hatte , von Plattenhardt löste und im Hechtflug aus sechs Metern ins linke Eck einköpfte .
Kalou nimmt einen halbhohen Ball vor dem Strafraum mit der Brust herunter und macht sich unbeirrbar Richtung Tor der Darmstädter auf , überläuft am Ende auch noch Mathenia und schiebt aus spitzem Winkel flach ein .
Leverkusens Bellarabi sichert sich seinen Platz in den Geschichtsbüchern der Bundesliga .
Nach einer Ecke von Salihovic sprang Kapitän Lambertz gegen Volland im Kopfballduell hoch und lenkte das Spielgerät vom Fünfmetereck in den eigenen Kasten .
Bender setzte nach und spitzelte den Ball zu Schmelzer , der aus 15 Metern gekonnt mit rechts unter die Latte schlenzte .
Groß bringt eine Ecke in die Mitte , Lezcano verlängert zum zweiten Pfosten , wo Bregerie Abraham entwischt .
Rausch schickt Traoré auf der linken Seite auf die Reise , der erwischt den Ball noch vor der Grundlinie und serviert flach für Harnik .
Der Stuttgarter Ausgleichstreffer fiel dann aber über die rechte Seite , wo Rupp Maxim in die Tiefe schickte , dessen Rückpass bei Didavi landete , der zentral im Strafraum völlig ungedeckt auf 1:1 stellte .
Modeste , von Roberto Firmino klug in Szene gesetzt , wackelte links im Strafraum Pekarik aus und versenkte die Kugel handlungsschnell zum 1:0 .
Nehrig trat an und verwandelte wuchtig in die Mitte unter die Latte .
James lupfte Müller den Ball in den Lauf , der Pavlenka zum 4:2 tunnelte .
Frei vor Bürki setzte Aubameyang zum Heber an und traf zum 3:0 .
Doch Stindl setzt nach , gewinnt im Gerangel gegen Höwedes das Kopfballduell und befördert die Kugel letztlich doch über die Linie .
Dann schlug Wolf einen Freistoß in den Kölner Strafraum , Russ stieg hoch und köpfte zum 2:1 für die Eintracht ein .
Bei einem indirekten Freistoß hatte Douglas Costa zu viel Platz und nutzte diesen , um den Ball wunderbar aus knapp 25 Metern direkt unter die Latte zu schweißen .
Zidan zirkelte eine Ecke auf den Kopf von Kirchhoff , der seinen Kopfball nur knapp neben das Tor von Rensing setzte .
Volland reagierte am schnellsten und staubte vor Hedenstad ab .
Bei einem langen Ball tankt sich Bobadilla stark durch und leitet die Kugel dann mit der Hacke weiter in den Lauf von Schmid , der den Turbo zündet und dann Wiedwald keine Chance lässt .
Zwar brachte Hannover aus dem Spiel heraus weiter wenig zustande , nach einem Freistoß von Panderflanke zögerte ter Stegen aber beim Rauslaufen , so dass Pogatetz aus kurzer Distanz einköpfen konnte .
Müller nagelt die Kugel dann aus 15 Metern in die Maschen .
Nicht einmal eine Minute auf dem Feld , schloss Ya Konan einen vom ebenfalls eingewechselten Rausch eingeleiteten Angriff mit einem Traumtor aus 25 Metern zum Anschlusstreffer ab .
Nordtveit verkürzte final noch mit einem schönen Freistoß auf 2:4 .
Darmstadts Kapitän Sulu musste unter Bedrängnis klären und beförderte dabei den Ball mit dem linken Fuß ins eigene Tor .
Traoré zieht aus 22 Metern ab , Petkovic lässt die Kugel zur Seite klatschen , Maxim setzt entscheidend nach und befördert den Nachschuss aus spitzem Winkel und kurzer Distanz ins Tor .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Kehl leitet direkt weiter auf Kagawa , der umgehend den Turbo zündet , in den Sechzehner marschiert und dort dann aus elf Metern trocken vollendet .
Stendera tritt einen ruhenden Ball von halbrechter Position Richtung linken Pfosten .
Am Ende saust noch die enorm präzise Flanke nach innen , wo Aubameyang komplett freisteht und humorlos zum 1:0 einnickt .
In Schäfers Rücken geht Cissé auf und davon und kann sich in aller Ruhe einen Mitspieler aussuchen .
Mandzukic bediente bei einem Konter Helmes , der aus 15 Metern sehenswert in den rechten Winkel schlenzte und den Endstand markierte .
Ochs passt in die Mitte zu Diego , der zu Arnold weiterspielt .
Arnold verlagert das Geschehen aus dem Zentrum nach halblinks auf Malanda , der aus 16 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Sorgs butterweiche Flank köpft Rosenthal zu Wagner , der aus fünf Metern per Linksschuss vollendet .
Der agile Werner spritzte auf der rechten Außenbahn davon und fand im Zentrum Forsberg , der handlungsschneller als Donati war und einnetzte .
Günter verschätzt sich bei einem langen Ball von Wendell von der Mittellinie , sodass Brandt an den Ball kommt , der dann das Auge für Calhanoglu in der Mitte hat .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Gulacsi lenkt das Leder an die Latte , und beim Abpraller steht Moisander richtig , der Ball kullert vom Moisander nicht voll getroffen in geringem Tempo aus 14 Metern ins rechte Eck .
Stendera setzt sich nach einer Ecke auf der rechten Seite stark durch gegen Hartherz , erobert die Kugel zurück und flankt von der Torauslinie in den Fünfmeterraum .
Christensen steht alleine vor Fährmann und bleibt cool .
Wagner passt wieder nach halblinks zu Rausch .
Harnik drückt den Ball mit dem Absatz ins Tor .
Meier nimmt eine Flanke von links mit links an , dreht sich blitzschnell um die eigene Achse und trifft mit rechts aus 16 Metern genau ins linke Eck .
Rodriguez setzt sich auf links in Szene und flankt maßgenau ins Zentrum .
Stajner guckt den Mainzer Torwart aus und verwandelt den fälligen Strafstoß überlegt in die rechte Ecke .
Mit einem einfachen Doppelpass hebeln Ibisevic und Boka die Mainzer Abwehr aus .
Calhanoglu fand mit seiner Ecke Lasogga in der Mitte , der per Kopf zum äußert glücklichen Halbzeitstand einnetzte .
Dann traf Koch , erneut nach einer Ecke von Günter , per Kopf ins Leipziger Tor .
Kagawa legt per Kopf zurück in die Mitte , wo sich Bargfrede und Aubameyang im Fünfer um den Ball duellieren .
Zieler wehrt zwar zur Seite ab , aber genau in die Füße von Alvaro Dominguez , der aus kurzer Distanz verkürzt .
Herrmanns Außenristpass auf de Jong ist zum Zunge schnalzen , und diesmal überwindet der Torjäger den Keeper aus acht Metern .
Ein Freistoß von rechts wird von Hunt gefährlich ins Zentrum geschlagen .
Nach Gündogans Steilpass startet Kagawa im richtigen Moment halblinks in den Sechzehner , diesmal kommt sein Zuspiel in die Mitte an und Aubameyang vollendet am zweiten Pfosten .
Sabitzer rutschte in eine Flanke von Schmitz rein und glich zum Endstand aus .
Mkhitaryan entwischte auf der rechten Außenbahn und bediente dann den mitgelaufenen Sahin , der aus 18 Metern sehenswert in den rechten Winkel traf und ausgerechnet im Derby sein erstes Saisontor erzielte .
Nach einem Steilpass laufen Werner und Matavz frei auf Wolf zu .
Pizarro steckt am Strafraumrand zu Ekici durch , der Stephan aus halblinker Position per Schlenzer überwindet .
Der Freistoß von Farfan erreicht Jones am langen Pfosten .
Götze zieht die Ecke von links in die Mitte , wo sich Subotic hochschraubt und wuchtig ins rechte Eck köpft .
Altintop bricht auf der rechten Seite durch und legt quer ins Zentrum .
De Blasis arbeitet sich vorwärts und bedient Malli .
War kurz darauf nach einem Freistoß gegen Krmas allerdings machtlos .
Die Kugel landete bei Arnold , der den Ball per Traumtor aus 18 Metern halblinker Position in den linken Torwinkel donnerte .
Son will in den Strafraum , Cherundulo kommt nicht hinterher , setzt vergebens nach und der Koreaner schießt dann flach verdeckt ins rechte untere Eck .
Und im Zentrum ist Herrmann schneller als Strobl und schießt vom vorderen Fünfereck an Baumann vorbei zum 2:1 ein .
Volland verlädt am Strafraumrand Stafylidis und Klavan mit einem kurzen Antritt und schießt aus 17 Metern ins rechte Toreck ein !
Eine abermals schusselige Aktion der Abwehr bereitete das vierte Tor von Aubameyang vor , der rechts im Strafraum trocken ins lange Eck traf .
Doch damit nicht genug , den fälligen Freistoß verwandelte Ben-Hatira sehenswert ins rechte obere Toreck .
Boateng fängt Rupps Fehlpass bei der Spieleröffnung ab und hält dann aus 22 Metern drauf .
Müller schlägt eine Flanke mit dem linken Fuß ins Zentrum , Vidal läuft sich an der Kante des Fünfmeterraums komplett frei und vollendet direkt in die rechte Ecke .
Nach Gnabrys Freistoß bringt Akpoguma den Ball am zweiten Pfosten per Kopf zurück , Uth und Kramaric wühlen im Fünfer und Letzerer spitzelt das Leder aus drei Metern über die Linie .
Hofmann dringt nach Solo mit viel Tempo in den Strafraum ein und wird von Bicakcic von den Beinen geholt .
Hazard wird links steilgeschickt , zieht dann vor dem Strafraum nach innen und steckt clever durch zu Stindl .
Kruse tritt schon zwei Minuten nach seiner Einwechslung entscheidend in Szene .
Hegeler dreht sich im Strafraum um Franz herum und legt von der Grundlinie nach hinten , wo Pekhart am schnellsten schaltet und Kraft aus kurzer Distanz keine Abwehrmöglichkeit lässt .
Nach Schürrles Dribbling streichelte Castro den Ball glücklich zu Kießling , der im Zentrum Adler aus neun Metern keine Abwehrchance ließ 1:0 .
Wagner sticht im dritten Anlauf zu , weil er nach der Ecke von Demirbay Djourou entwischt und aus drei Metern einfach den Schlappen hinhält .
Dann bedient Draxler gekonnt Huntelaar , der aus halbrechter Position wuchtig einschießt !
Lasogga taucht frei vor Weidenfeller auf und schiebt souverän zum 2:0 ein .
Junuzovic bedankte sich und schlenzte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Brooks abgewehrter Kopf landete am zweiten Pfosten bei Stocker , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Ben-Hatira zieht an Schulz und Zieler vorbei und trifft aus spitzem Winkel von rechts zum 1:0 .
Nach Lahms Hereingabe machte Kroos mit seiner dritten Direktabnahme nunmehr alles richtig und traf , am Strafraumrand völlig unbedrängt , ins linke Toreck .
Die Abwehr ist entblößt , Lahm netzt die Hereingabe von Mandzukic in der Mitte ein .
Ben-Hatira legt den Ball quer zu Allagui .
Dort behauptet Lasogga den Ball gegen Friedrich und Schmelzer und kann von der Grundlinie von rechts sogar nach innen flanken .
Junuzovic bedient in der eigenen Hälfte Bartels , dann geht es schnell .
Grifo schießt einen Freistoß von der linken Seite direkt aufs Tor .
Forsberg schnappt sich den Rebound und hämmert die Kugel aus kurzer Distanz in die kurze Ecke .
Firmino spielte zu Salihovic , dessen Steilpass kam im richtigen Moment für den einlaufenden Volland , der aus 13 Metern Ulreich keine Abwehrchance ließ .
Nach einem unplatzierten Abschlag von ter Stegen kommt Ribery an den Ball .
Nach einer Ecke von Hazard gelangt der Ball zu Stindl .
Raffael zieht eine Ecke von links ans kurze Eck .
Bartels taucht alleine vor Esser auf und hebt die Kugel mit dem ersten Kontakt gefühlvoll über den Keeper hinweg ins Netz .
Kroos dringt über das linke Strafraumeck in den Sechzehner ein und legt quer auf Shaqiri .
Groß , der sein letztes Spiel für den FCI bestreitet , verlädt Fährmann und schiebt lässig flach in die rechte Ecke ein .
Zwar konnte Schäfer den Linksschuss des Österreichers noch parieren , gegen Traorés Nachschuss ins leere Tor war der Keeper aber machtlos .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Jedvajs missglückter Klärungsversuch nach Eckball landete vor den Füßen von Madlung , der wuchtig die Pausenführung markierte .
Firmino bedankt sich und nickt aus kurzer Distanz locker ein .
J. Matip Matip fliegt in den Fünfer , wo Matip im Getümmel hart bedrängt von Nilsson zum Kopfball kommt und ins linke Eck einnickt .
Letztlich bringt Traoré das Leder von links auf den vollkommen freien Ibisevic , der in der Mitte den Fuß hinhält .
Ehe sich de Bruyne für seine herausragende Leistung mit einem sehenswerten Lupfer ins Tor belohnte .
Castro fand mit einer Freistoß-Flanke Kießling , der sich im Strafraum im Zweikampf durchsetzte und ins rechte Toreck einköpfte .
Der Ball läuft da schnell über die linke Nürnberger Seite , Pinola leitet auf Ekici weiter .
Schwegler ist zu passiv , Tymoshchuk packt die linke Klebe aus und trifft aus 14 Metern genau ins linke Eck .
Mandzukic legt rechts zu Helmes ab , der freie Bahn hat und Wiese mit einem Schuss ins linke Toreck überwindet .
Dejagah flankt im Anschluss präzise nach innen zu Mandzukic , der aus fünf Metern in die Maschen einköpft .
Schipplock war die Endstation eines blitzsauberen Konters über Volland und Firmino .
Wieder ist Ronny der Vorlagengeber .
Müller passte auf und staubte zum 5:0 ab .
Weigl stoppt eine unfreiwillige Vorlage von Hofmanns Rücken kurz mit dem rechten Oberschenkel runter und jagt den Ball schließlich aus etwas mehr als 20 Metern perfekt rechts oben in den Knick .
Von Drobnys Fuß prallt das Leder zu Rudnevs , der ins leere Tor einschiebt .
Kruse entwischt auf der linken Außenbahn , der Australier zieht bis zum Strafraum und passt dann nach hinten auf Bolly , der blank stehend aus sechs Metern vollendet .
Ronny hat Raum und nimmt ordentlich Tempo auf .
Bancé gewann in der Mitte das Luftduell gegen den indisponierten van Buyten und nickte aus neun Metern ins linke untere Eck ein .
Von dort fällt der Ball direkt vor die Füße von Farfan , der aus gut elf Metern die zur Führung für S04 vollendet .
Keita tritt den Freistoß aus knapp 25 Metern , in der Mauer fälscht Hinteregger per Kopf ab .
Die Flanke von Bruma landete bei Orban , der nickte ein .
Der abgefälschte Ball prallte vor die Füße von Castro , der mit einem Gewaltschuss von der Strafraumgrenze das 2:2 besorgte .
Kessel befördert die Kugel erneut vor das Tor , wo Luiz Gustavo aus kurzer Distanz abstaubt .
Besser machte es auf der Gegenseite Gladbachs Sturmspitze Hahn .
Demirbay spielt nach links in die Tiefe , Wagner , in Abseitsposition gestartet , bleibt weg und überlässt Uth , dessen scharfe Maßflanke Kramaric aus drei Metern über die Linie drückt .
Demirbay schaltet sofort um und spielt dann einen starken Pass durch die Beine von Nastasic auf Rupp , der aus kürzester Distanz nur noch einschieben muss .
Heller setzte sich links gekonnt in Szene , nutzte seinen Freiraum zur exakten Flanke in den Fünfer , wo Colak sich im Rücken von Tah und Toprak freischlich und volley aus drei Metern einnetzte .
Das 3:0 leitete der Brasilianer dann wenig später mit einer Ablage auf den ebenfalls eingewechselten Pukki ein , der mit Hilfe des Innenpfostens zum Endstand traf .
Ribery zieht energisch von links in den Strafraum .
Der Keeper war es auch , der nach Aubameyangs 1:3 nach tollem Pass von Joker Januzaj .
Karaman lässt den Ball im Zentrum geschickt klatschen , Bakalorz ' Verlagerung auf den linken Flügel zu Bebou ist etwas ungenau , dennoch kann der Sommer-Neuzugang Tempo aufnehmen .
Derdiyok dribbelt erfolgreich gegen drei Bremer Abwehrspieler und knallt das Leder aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Djurdjic sprintet über den linken Flügel und flankt flach nach innen .
Werder kann nicht entscheidend nach einem Freistoß klären , Koo schießt , Mielitz hält und Verhaegh kann dem Abpraller kaum ausweichen , trifft zum 1.1 .
Sippels langen Abstoß verlängert Hoffer mit der Schulter in den Lauf von Lakic , der Bungert alt aussehen lässt und anschließend den herausstürzenden Wetklo mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck aus 17 Metern überwindet .
Zunächst nutzte Hahn einen Stellungsfehler von Theuerkauf nach einer Flanke von Ostrzolek und versenkte die Kugel zum 2:0 im Netz .
Nach Doppelpass mit Robben geht Ribery links durch , passt von der Grundlinie zurück zu Robben , der aus acht Metern aus der Drehung flach einnetzt .
Augsburg kontert über links mit Sinkala , der flach nach innen flankt .
Mkhitaryan spielte einen Ball in den Strafraum , Aogo fälschte die Kugel unglücklich zu Aubameyang ab , der mit dem Außenrist rechts unten ins Netz traf .
Javi Martinez Die Bayern zeigen sich ziemlich unbeeindruckt .
Höger verliert den Ball im Mittelfeld an William , dann setzt sich Brekalo links am Strafraumrand durch und gibt nach innen .
Kuba nimmt im Mittelfeld Tempo auf , spitzelt den Ball nach halbrechts auf Reus .
Der Freiburger Goalgetter war bei Schusters Freistoßflanke im Torraum jedoch gänzlich ungestört und konnte sich den Ball vor dem Vollzug seelenruhig zurechtlegen .
Costa kommt gegen Kaderabek zur scharfen Flanke , Baumann lenkt das Leder zur Seite .
Raffael tunnelt Kraft aus kurzer Distanz zum 2:1 .
Am Ende bleibt Werner auch aus spitzem Winkel gegen Wiedwald eiskalt und schiebt ins rechte Eck ein !
Götze legte das Leder in den Rücken der Abwehr , wo Halfar von Alaba dermaßen bedrängt wurde , dass er das Eigentor nicht mehr verhindern konnte .
Rausch legte in den Strafraum zu Osako , der aus spitzem Winkel sein Formhoch unterstrich .
Wiedwald fängt die Ecke ab und leitet schnell weiter auf Bartels .
Über Klünter und Hector landete die Kugel flach im Fünfer bei Bittencourt , der nur noch einschieben musste .
Dort lässt Joselu Prödl gewähren .
Nach butterweicher Flanke von Fuchs überlupfte er Hain mit viel Gefühl und stellte so auch den Pausenstand sicher .
Rodriguez zieht eine Ecke von links nach innen und findet in der Mitte und findet Klose , der wuchtig aus neun Metern in die Maschen einköpft .
Götze läuft quer an der Strafraumlinie entlang , wird dabei von den Fürthern nicht angegangen und zimmert das Leder dann aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Castro bedient mit einem feinen Schnittstellenpass den über links enteilenden Schmelzer .
Reinartz verpasst den Ball an der Mittellinie , Podolski enteilt .
Coman bekommt das Leder vor die Füße , legt ihn sich auf links und vollstreckt aus fünf Metern knallhart unter die Latte .
Kurz vor Schluss traf Lewandowski dann zum Endstand , erzielte seinen zwölften Saisontreffer .
Dort ist Muto vor Zambrano zur Stelle und trifft kurzer Distanz mit Hilfe der Unterkante der Querlatte !
Bei Vidals Freistoß fliegt Hitz im Fünfer am Ball vorbei .
Bancé rennt mit einem Steilpass von Ivanschitz Schulz auf und davon und lässt Keeper Enke kaum eine Chance .
Junuzovic serviert und findet Djilobodji , dessen Ablage bei Bartels landet .
Aus knapp elf Metern spitzelt Lakic die Kugel ins Tor .
Uth nimmt den Ball gekonnt mit der Brust mit und zieht dann halblinks am Strafraumrand sofort ab .
Boland und Reichel hebeln die Deckung mit einem Doppelpass auf .
Arnautovic zieht einen Riesensprint an , verzögert anschließend geschickt und hat das Auge für Füllkrug , der aus kurzer Distanz zum 3:0 trifft .
Herrmann wird auf rechts freigespielt , hat jede Menge Zeit und Raum und bedient mit Übersicht im Rückraum Raffael .
Hahn erlöst sich und seine Kollegen auf Vorarbeit von Ostrzolek .
Raffael taucht frei vor Ulreich auf und schiebt am rechten Fünfmeterraumeck zum 1:0 ein .
Doch von einem Frankfurter prallend landet der Ball beim eigentlich im Abseits stehenden Harnik , der trocken ins rechte Toreck einschiebt !
Götze behauptet links den Ball gegen Thorandt und spielt auf Sahin , dessen Flanke Barrios glänzend annimmt .
Obasi dribbelt sich auf links durch , narrt Pospech und trifft dann mit links fast von der Auslinie mit dem Außenrist ins kurze Eck .
Außenverteidiger Piszczek leitete dabei nicht nur ein , sondern vollendete nach einer unzulänglichen Klärungsaktion der Freiburger Defensive auch zum 2:0 .
Fährmann pariert den Rechtsschuss , aber den Abpraller verwertet Risse aus elf Metern ins verwaiste Tor .
Geis ' starken Freistoß lenkte Torhüter Kruse mit letzter Kraft an den Pfosten , den Abpraller verwertete anschließend Okazaki .
Nach einer Passstafette im Mittelfeld flankte Hrgota von links ; über Johnson hinweg und an Günter , der neben den Ball schlug , vorbei landete der Ball bei Herrmann , der Bürki diesmal aus kurzer Distanz sicher überwand .
Koo macht aus zehn Metern halblinker Position kurzen Prozess und versenkt ins rechte Toreck .
Der Pole stieg nach einer Ecke von Sahin von links am höchsten köpfte ein .
Dembelé zieht aus 16 Metern ab und schiesst unten links ein .
Arnold spielt Kruse am linken Strafraumeck frei .
Naldo hämmerte einen Freistoß mit über 100 Stundenkilometer aus 16 Metern in den rechten Winkel .
Wieder schaltete Mainz schnell um , Clemens bediente per scharfer Hereingabe Jairo , der am zweiten Pfosten per Direktabnahme wuchtig einnetzte .
Reus wird zunächst geblockt , wird dann aber von Großkreutz erneut angespielt und hat im Strafraum das Auge für Lewandowski .
Oczipka behauptet links den Ball , spielt auf Fabian .
Die Nürnberger Defensive läuft teilnahmslos herum und lässt Stajner an den Ball kommen , der die Kugel aus 17 Metern an Schäfer vorbei ins Tor spitzelt .
Großkreutz schnürte zunächst nach Fehlern von Schwaab sowie Friedrich einen Doppelpack .
Garcia schiebt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Schürrle schaut noch einmal hoch und zieht aus 18 Metern ab .
Huszti zwirbelt den folgenden Freistoß aus 16 Metern halblinker Position wunderbar in den rechten Torwinkel .
Nach einem weiten Ball köpfte Blasczykowski die Kugel quer zu Valdez , der den zögernden Rost mit einer Kopfball-Bogenlampe aus kurzer Distanz überraschte .
Kainz schickte mit einem tollen Pass Rashica , der spitzelte den Ball clever an Horn vorbei ins Gehäuse .
Nach Flanke von rechts kommt Thiago am Strafraumrand an den Ball .
Schlaudraff treibt eine Vier-gegen-vier-Situation voran , wird nicht angegriffen und zieht aus 25 Metern ab .
Die Hereingabe von Plattenhardt mit Effet landet am ersten Pfosten bei Esswein , der den Ball aus kurzer Distanz ins kurze Eck bugsiert !
Der Ball springt am Schlussmann vorbei und Maxim hat auf einmal nur noch das leere Tor vor sich .
Nach Zuspiel von Robben chippt Thiago den Ball beinahe blind auf die rechte Seite zu Lahm .
Benaglio lässt den Flachschuss abprallen , Hazard setzt nach , umkurvt den Keeper und netzt ins leere Tor ein .
Gomez legt am Strafraum mit der Brust für Müller vor .
Ochs passt auf der linken Außenbahn auf Volland , der schiebt in die Mitte auf Vargas , der quer legt auf Amiri .
Augsburg wehrte zunächst zwar ab , doch Poulsen kam schließlich doch noch zum Schuss , und Upamecano staubte nach Hitz ' Abwehr zum 1:0 ab .
Derdiyok hämmert einen Freistoß aus 18 Metern auf das Freiburger Tor .
Bender sieht in der Mitte den glänzend postierten Castro und legt ihm den Ball auf .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer ungedeckt und vollendete per Direktabnahme .
Machte es Ivanschitz nur zwei Minuten später besser und vollendete Allaguis feine Ablage von der Strafraumgrenze mit einem trockenen Flachschuss ins linke Eck zur Führung für die Rheinhessen .
Kiyotake steckt schließlich wieder durch für Briand , der im Zentrum Joselu findet .
Rafinha flankt flach von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro für Shaqiri abtropfen lässt .
Die Hereingabe landete , noch abgefälscht , genau bei Seferovic , der per Dropkick aus kurzer Distanz zur verdienten Frankfurter Führung einschoss .
Der eingewechselte Busch flankte von rechts in die Mitte , wo Petersen den Ball zu Prödl weiterleitete , der wuchtig unter die Querlatte einschoss .
Doch aus einem Zähler wurden letztlich sogar deren drei , weil der Südkoreaner bei einem Freistoß von Baier mit seinem ersten Ballkontakt zur Führung einschoss .
Schürrle und Rolfes kombinieren sich in den gegnerischen Sechzehner , Kießling legt dann für Sam auf .
Horns Abschlag rutscht durch , Ujah geht dabei durchaus robust gegen Zambrano zur Sache , und landet im Sechzehner bei Deyverson , der sich bedankt und die Kugel über die Linie drückt .
Medojevic setzt sich auf der rechten Seitenlinie durch und steckt dann auf Olic durch .
Groß zieht aus 20 Metern einfach mal ab , der Ball geht an den rechten Innenpfosten und schlägt dann rechts im Tor ein .
Am Fünfmetereck , springt Rupp in Kung-Fu-Manier in die Flugbahn und bugsiert das Leder in die Maschen .
In der Pause schien Weinzierl die richtigen Worte gefunden zu haben , denn genau 40 Sekunden nach Wiederanpfiff wuchtete der bis dato unsichtbare Huntelaar eine Flanke von Caligiuri zum Ausgleich in die Maschen .
Dort trifft Haggui das Leder bei seinem Schussversuch nicht voll .
Esswein , für Eigler mittlerweile im Spiel , suchte den Doppelpass mit Pekhart , narrte Sankoh im Strafraum und setzte den Ball sehenswert an Jentzsch vorbei in die Maschen .
Der Gladbacher Schlussmann stellt sich dem Leverkusener entgegen , doch dieser legt im richtigen Moment für Sam ab , der den Ball vorbei an zwei Sam ins Tor schießt .
Werner steht bereit und hämmert die Kugel in die Maschen .
Ribery steckt den Ball in den Sechzehner durch , Robben startet aus dem Zentrum auf die halblinke Seite durch und trifft nahe des Fünfmeterraumecks flach ins lange Eck .
Xhaka spielt einen öffnenden Pass auf den rechten Flügel zu Traoré , der im Strafraum Stindl findet .
Mandzukic flankt von rechts , Ulreich kann Müllers Volleyschuss aus 16 Metern nicht festhalten .
Beim Abpraller schaltet Raffael am schnellsten und drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Hunt flankt in die Mitte , Pizarro schraubt sich hoch und netzt per Kopf , gegen die Laufrichtung von Unnerstall , ein .
Nach einer Ecke schaffte es die Abwehr nicht entscheidend zu klären , sodass der kurz zuvor eingewechselte Hoffer zum 1:0 für die Gäste traf .
Naldo steigt erneut am höchsten und köpft in die Richtung des Tores , wo Perisic schon lauert und das Spielgerät noch entscheidend abfälscht .
Lakic Nach einem Eckball von rechts kommt Lakic in der Mitte unbedrängt zum Kopfball und vollendet gekonnt ins rechte Toreck zu seinem achten Saisontor .
Meier spielt einen scharfen Pass in die Spitze auf Fabian , der Bewacher Plattenhardt abschüttelt und dann aus sieben Metern halblinker Position zum 1:1 trifft .
Matip steigt mustergültig hoch und köpft das Leder aus zentraler Position in die Maschen .
Das Leder kam zu Ilicevic , der mit dem Außenrist technisch anspruchsvoll erneut den Ausgleich erzielte .
Diego verzog von halbrechts aus neun Metern .
Im Getümmel bekommt Yarmolenko mit dem Rücken zum Tor das Leder , probiert 's mit der Hacke .
Petric trat an und verwandelte sicher .
Sam krallt sich Sobiechs ungenaues Zuspiel von Kopfball und spielt einen Traumpass in die Spitze .
Auch sein Steilpass überlistete die Gästeabwehr , und Gomez setzte frei vor Mielitz mit seinem zweiten Treffer den Schlusspunkt .
Rolfes schießt halbhoch und halbrechts in die Maschen .
Wölfe"-Verteidiger Rodriguez brachte eine Ecke von links ans vordere Fünfereck , Polak nickte nahezu unbedrängt ins rechte Eck ein .
Matip schlug von links einen starken Diagonalpass auf rechts zu Obasi , der das Leder erst kontrollieren musste , dann allerdings Schulz und Torwart Jarstein stehen ließ und final nur noch einschieben musste .
Herrmann kontert , nimmt Arango im Zentrum mit .
Weiser erkämpft den Ball gegen Hector mit Hilfe des Arms , Referee Willenborg lässt weiterlaufen und der Rechtsverteidiger marschiert die Linie lang .
Kurze Zeit später traf der österreichische Nationalspieler erneut , nachdem Sararer und Maxim ungestört vorbereiten durften .
Dort kommt Gregoritsch angerauscht und köpft fulminant in die Maschen zum 1:0 .
Schulz schaufelt die Kugel im Fallen über die Linie .
Raul steigt am höchsten und köpft unter Mithilfe des linken Innenpfostens aus sieben Metern ein .
Gentner lässt sich von den Pfiffen der Zuschauer nicht beirren und verwandelt sicher in die linke untere Ecke .
Pekarik flankte von der rechten Seite an den Fünfmeterraum zu Mandzukic , der von Wolf und Wollscheid nicht angegriffen wurde , und so ungestört zu seinem ersten Bundesligator einköpfte .
Lahm hat auf der rechten Seite viel Zeit zum Flanken und findet Ribery .
An Subotic vorbei flankt Subotic an den zweiten Pfosten zum heranrauschenden Schmid , der volley aus vier Metern einnetzt .
Dahoud bedient mit dem zweiten Versuch nach Fehlpass Stindl im Strafraum , der selbst wiederum quer zu Raffael legt .
Kolasinac macht sich nach Ballgewinn im Mittelfeld links auf den Weg , passt flach ins Zentrum , wo Embolo vor Elvedi am Ball ist und aus acht Metern ins rechte Eck einschiebt .
Arango zirkelte den Ball bei einem Freistoß aus 28 Metern aus halbrechter Position über die Mauer in den rechten Winkel .
Renato Augusto durfte von rechts unbedrängt nach innen passen , wo Derdiyok per Hacke verlängerte und Kießling mit der Fußspitze schneller war als Simunic .
Stindl bringt einen Standard aus dem rechten Halbfeld zu Joselu , der zum komplett freien Marcelo weiterleitet .
Andreasen taucht rechts frei vor Grahl auf und überwindet den Keeper .
Schahin lässt Rode und Zambrano am Strafraumrand aussteigen und versenkt die Kugel unhaltbar im kurzen Eck .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Bentaleb läuft an , zielt nach links .
Kolasinac ist auf der linken Seite frei durch , an der Grundlinie behält er die Übersicht und legt zu Bentaleb zurück .
Roger leistet sich einen Aussetzer , Brandt spritzt dazwischen und legt gedankenschnell von der Grundlinie zu Mehmedi zurück .
Nach einem Einwurf von rechts köpft Lanig auf Aigner , der sieht , dass Joselu startet und setzt den Spanier mit einem Steilpass gekonnt in Szene .
Der Kanadier unterlief einen langen Ball auf Stindl , der freie Bahn hatte und im Anschluss präzise in den Fünfer zu Diouf flanke .
Nach einem Eckball kommt plötzlich etwas glücklich Neustädter völlig frei im Sechzehner an den Ball und schießt aus kurzer Distanz flach ein !
Sané erzielte nach einer Ecke von Kiyotake und unzureichender Abwehr von Dost per Fallrückzieher den Ausgleich .
Demirbay traf aus 20 Metern genau ins linke Eck .
Inui bedient Meier an der Strafraumgrenze .
Ulreich tauchte unter Schmelzers Freistoßflanke hindurch , dahinter nutzte Immobile seine Chance im Stile eines Torjägers .
Nach zu kurz abgewehrter Ecke spielt Castro in den Strafraum nach halbrechts zu Son , der einen Gegenspieler umkurvt und aus elf Metern ins kurze Eck einschießt .
Ribery tanzt im gegnerischen Strafraum Ribery aus und schiebt dann aus drei Metern halblinker Position zum 1:0 ein .
Reus schlenzte den Ball aus halbrechter Position ins linke Toreck .
Hunt bringt die Ecke von links an die Strafraumgrenze zu De Bruyne , der volley draufhält .
Mandzukic fackelt nicht lange und schießt den Ball ins Tor .
Kampl klärte eine Flanke von Risse nur unzureichend , Koziello kam im Rückraum an den Ball und ließ Keeper Gulacsi mit einem schönen Linksschuss keine Abwehrchance .
Sabitzer zieht aus 20 Metern ab .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Ballack leitet Rolfes Pass im Mittelkreis umgehend in den Lauf von Derdiyok weiter , Neuer bleibt in seinem Tor .
Ibisevic sichert den Ball nach Langkamps Abwehrschlag mit dem Rücken zum Tor und spielt Darida an .
Ze Roberto fasste sich über die linke Seite ein Herz und bediente , im Strafraum angekommen , in der Mitte wunderbar van Nistelrooy , der im Stile eines Torjägers seinen zweiten Treffer des Abends aus kurzer Distanz erzielte .
Strobl flankt von der linken Seite in die Mitte , wo Firmino per sehenswertem Seitfallzieher aus zentraler Position ins rechte Toreck trifft !
Reinartz behält die Übersicht , legt zurück auf Sam , der das Leder aus 18 Metern knallhart links unten in die Maschen setzt .
Rosenthal , kaum im Spiel , ist Vorlagengeber für Joselu , der frei vor Baumann erst am Keeper scheitert , im zweiten Anlauf per Kopf aber einnetzt .
Nach Ignjovskis Maßflanke kommt der Tscheche dem Ball entgegen und köpft aus der Nahdistanz ein .
Reus flankt auf das Tor hin , Hanke verlängert tückisch mit dem Schädel und Ulreich ist verblüfft .
Huszti machte das Fiasko komplett , indem er souverän ins rechte untere Eck vollendete .
Dort läuft Gentner in Position , taucht frei vor Zieler auf und vollendet mit einem Linksschuss zum 1:0 .
Calhanoglu hob die Kugel in die Mitte , Mehmedi schüttelte Weigl ab und köpfte überlegt ein .
Poulsens Hackentrick bringt Demme halbrechts in Position , dessen Rückpass vollendet Kampl per Rechtsschuss aus 13 Metern hoch ins linke Eck klasse .
Fernandes kann sich drehen , schauen und sicher ins rechte Eck abschließen .
Eine Ecke von Farfan segelt vor das Gehäuse von Wiese .
Carlos Eduardo spielt mit Salihovic Doppelpass und dringt in den Strafraum ein .
Selke traf nach flacher Flanke von Duda zum 1:0 .
Dann entwischte Goretzka Diallo und chippte das Leder nach einer Vorlage von Burgstaller aus zwölf Metern über Adler hinweg ins Netz .
Hahn stürmt die rechte Bahn entlang , schlägt eine gute Flanke auf den langen Pfosten .
Helmes war am zweiten Pfosten blank und nickte ein .
Altintop hat einen Geniestreich im Köcher , chippt den Ball an der Strafraumgrenze mit dem Außenrist an Fritz vorbei direkt in den Lauf von Baier .
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig auf Nilsson , der in der Luft steht und aus wenigen Metern ins linke Eck köpft .
Müller gewinnt den Ball im Mittelfeld gegen Demirbay , legt auf Holtby weiter .
Junuzovic zieht die Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , Hector springt unter dem Ball durch , Veljkovic kommt komplett frei zum Abschluss und schiebt den Ball aus zehn Metern ins linke untere Eck .
Dort muss Hochscheidt nur noch ins leere Tor einschieben .
Nach einer Freistoß-Flanke von Castro setzt sich Derdiyok im Kopfball-Duell gegen Polter durch und trifft .
Osako gewinnt rechts am Strafraum den entscheidenden Zweikampf und legt anschließend quer zu Bittencourt .
Irgendwie kommt der Ball per Aufsetzer an Hinteregger und Danso vorbei zu Fabian , der aus kurzer Distanz mit dem Kopf an den Ball kommt .
Der Schuss von Kahlenberg aus acht Metern springt von der Latte zurück ins Feld , wo Olic am schnellsten reagiert und per Kopf trifft .
Cigerci hat auf links viel zu viel Platz und flankt daraufhin auf den zweiten Pfosten zu Pekarik , der gegen die Laufrichtung von Wolf köpft .
Ya Konan traf aus halblinker Position mit einem wunderbaren Schlenzer ins rechte Toreck .
Ivanschitz bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld nach innen , Junior Diaz ist vor Naldo am Ball und köpft über den circa einen Meter vor dem Tor stehenden Benaglio ein .
Zabavnik kann dort nicht klären , was Harnik umgehend nutzt , um den Ball über die Linie zu drücken .
Zoller öffnet sich das ganze Tor , er muss nur noch einschieben .
Lewandowski enteilte Bender und Hummels , nahm den Ball herunter und jagte das Leder aus Nahdistanz ins Netz , nachdem Bürkis versuchte Rettungstat fehlgeschlagen war .
Chicharito setzt sich im Zentrum durch und zieht aus 17 Metern ab .
Roberto Firmino zeigt sich handlungsschneller als Westermann und veredelt eine Maßflanke von Johnson mit dem Kopf aus kurzer Distanz zur Gästeführung .
Pal Dardai jubelt über das zweite Tor und wieder ist Haraguchi der Vorlagengeber .
Fuchs zieht einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Wendell findet mit seiner Ecke von rechts Havertz am ersten Pfosten , dessen Kopfballaufsetzer aus rund sechs Metern im Tor landet !
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Huntelaar traf die Herta natürlich mitten ins Mark .
Didavi flankte nach innen und fand dort den völlig ungedeckten Sunjic , der in seinem ersten Bundesligaspiel per Kopf prompt erstmals ins Tor traf .
Caligiuri behält die Übersicht und passt nach links zu Kumbela , der mühelos verwertet .
Nach einem Traumpass von Kagawa lupfte " Kuba " das Spielgerät über den aus dem Tor geeilten Batz , dem zum vierten Male nur das Nachsehen blieb .
Klünter kommt nicht an den Ball , aber Clemens ist durchgelaufen und staubt aus fünf Metern ab .
Edu serviert einen Freistoß ideal auf den Kopf von Raul .
Robben und Höwedes sind nach einer Ecke zur Stelle Doch sein Ärger sollte nur wenige Sekunden anhalten , denn die folgende Ecke köpfte Robben in die Maschen .
Raffael nimmt den Ball als Dropkick .
Xabi Alonso Eine zu kurze Kopfballabwehr von Caldirola landet bei Xabi Alonso , der nimmt das Leder aus 23 Metern mit vollem Risiko volley .
Kainz zieht in die Mitte und will Junuzovic anspielen .
Die Flanke von Schmid aus dem rechten Halbfeld ist gefühlt eine Ewigkeit in der Luft .
Schlaudraff schlägt den Ball vom rechten Strafraumeck sehenswert mit dem Außenrist an die Fünferlinie zu Abdellaoue , der gegen die Laufrichtung von Unnerstall ins lange Eck köpft .
Riether netzt aus drei Metern ein .
Spahic leistet sich an der Mittellinie einen folgenschweren Fehlpass und verliert Sekunden danach noch den wichtigen Zweikampf gegen Wagner .
Großkreutz schickt Ramos am rechten Flügel steil .
Tisserand legt in der zweiten Reihe quer auf Malli , der Mittelfeldspieler zieht aus rund 30 Metern ab und der Ball schlägt mittig hoch ein .
Und veredelte dann auch noch eine Zuspiel von Kagawa zum Endstand .
Bargfrede chippte den Ball stark in den Strafraum zu Ujah , der das Leder annahm und per Volley ins linke obere Eck drosch .
Nach einem langen Pass links an den Strafraum verliert Delpierre den Ball an Gomez .
In der Nachspielzeit kam urplötzlich noch einmal Spannung auf , nachdem Holtby nach starkem Pass von Müller den Anschlusstreffer markierte   +1 .
Nach einem von Leckie weitergeleiteten langen Ball aus dem Mittelfeld traf Groß aus spitzem Winkel sehenswert mit dem Außenrist .
Shaqiri steht auf halblinker Position im Strafraum komplett frei und schlenzt das runde Leder an den langen Pfosten .
Geis bugsierte zunächst einen Standard aus rund 25 Metern per Aufsetzer ins linke untere Eck .
Malli setzt den Ball rechts im Strafraum ins linke Toreck .
Dort lauert erneut Ujah und schiebt aus kurzer Distanz in die Maschen ein .
Amiri zieht aus 18 Metern halblinker Position wuchtig ab und hämmert den Ball ins Tor .
Nach Ballverlust von Malli ging es schnell , di Santo legte an der Strafraumkante mit der Brust für Bentaleb ab , woraufhin der Sechser wuchtig einnetzte .
Doch dann segelte eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , wo sich Sobiech hochschraubte und Wiese mit einem Kopfball ins lange Eck bezwang .
Bender bringt den Ball zu Sam , der ihn gut annimmt und gekonnt aus acht Metern mit links vollendet .
Ein zu unsauberer Pass landet bei Sahin , der blitzartig in die Gasse zu Kagawa passt .
Auch weil Thiago nach einer Stunde per Kopf der Anschlusstreffer gelang .
Bender flankt von rechts nach innen auf Kießling , der Baumann mit einem Kopfball aus kurzer Distanz prüft .
Polanski spitzelt nach vorne in Parkers Lauf , der ist einen Schritt schneller als Kempf und schießt flach zum 2:0 ein .
Kruse spielte scharf und flach an den Fünfer , Vestergaard und Casteels erwischten die Hereingabe nicht , am zweiten Pfosten bugsierte Raffael den Ball irgendwie über die Linie .
Der Schuss von Mehmedi wurde von Lukimya abgefälscht und ging dadurch unhaltbar für Wiedwald ins Tor .
Der Türke foulte im eigenen Sechzehner Risse , den fälligen Strafstoß verwandelte Schürrle sicher zum Pausenstand .
Nur kurz nach seiner Einwechslung stand Polter bei Schäfers scharfer Hereingabe von links am zweiten Pfosten goldrichtig und drückte das Leder aus kurzer Distanz zur Wolfsburger Führung über die Linie .
Metzelder köpfte ziemlich freistehend beim Versuch , zur Ecke zu klären , Renato Augustos Flanke am ersten Pfosten unhaltbar für Neuer ein .
Lukimya fälscht unglücklich ab , der Ball landet vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
De Bruyne erwischt links im Strafraum genau den richtigen Moment zum Abspiel .
Hennings schiebt in der eigenen Hälfte quer , der Ball kommt zu einem Mainzer und Szalai wird steil geschickt .
Am ersten Pfosten verpassen Werner und Reinartz die Kugel , am zweiten ist Hosogai gedankenschneller als Sam und schießt ins kurze Eck ein .
Traoré war in Position gelaufen und drückt den Ball über die Linie .
Der Schuss von Huntelaar wird von Ginter unglücklich abgefälscht , so dass Baumann keine Abwehrmöglichkeit mehr bleibt .
Ronny warf von links weit ein , Skjelbred entwischte im Zentrum Günter und stocherte die Kugel anschließend aus Nahdistanz über die Linie zum mittlerweile verdienten 1:1 .
Volland zieht noch an Matip vorbei und schiesst rechts unten ein .
Robben steckt rechts auf Müller rüber , der alle Zeit der Welt hat , den Kopf hochnimmt und in der Mitte Lewandowski bedient .
Am zweiten Pfosten enteilt Okazaki Beck und köpft aus fünf Metern zum 3:2 ein .
Dessen Flanke an den zweiten Pfosten erwischte der Lette Rudnevs vor Pinola und nickte aus drei Metern ein .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Caiuby hielt Max .
Groß setzt nach , Moravek spitzelt ihm den Ball vom Fuß .
Der Schwede zog nach innen und spielte dann einen sehenswerten Steckpass in den Frankfurter Strafraum auf Schmitz , dessen Querpass Sabitzer nur über die Linie schieben musste .
Dembelé lupft den Ball in den Strafraum , wo sich Garcia nicht wirklich um den Dortmunder Garcia kümmert .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Özcan tippt kurz an , und Risse jagt die Kugel hoch aufs Tor , der Ball dreht sich hoch über Sommer hinweg ins rechte Eck .
Farfan verwertete die erste echte Schalker Chance im zweiten Durchgang mit der Pike ins rechte Toreck .
Amiri dreht sich um die eigene Achse , bleibt vor Sommer cool und schiebt ein !
Bittencourt hat wenig Mühe , die Kugel über die Linie zu drücken .
Dort lauert Prödl , der aus neun Metern zum 2:0 einköpft .
Nach einer Flanke von Alaba haut zunächst Mavraj im Zentrum kläglich am Ball vorbei , ehe der deutsche Mavraj rankommt und kurz vor dem Fünfmeterraum das Auge für den freien Tolisso hat .
Gentner spielt Harnik am rechten Flügel frei .
Sigurdsson verwandelt wenige Sekunden nach seiner Einwechslung einen Freistoß aus 20 Metern unter Mithilfe von Lauterns Torwart Sippel zum 2:2 .
Der Ball fällt aber Kohr genau vor die Füße , der aus kurzer Distanz abstaubt .
Die Freistoßflanke von Svensson köpft Rasmussen aus fast 16 Metern per Bogenlampe unter die Latte , Ulreich kommt da nicht mehr dran .
Doch der Ball wird zur perfekten Vorlage für Sahin , der aus sieben Metern nur einschieben muss .
Mit seinem allerersten Ballkontakt köpft Terodde recht unbedrängt einen Eckball von links per Aufsetzer ins rechte Toreck .
Nordtveit hat das Auge für den startenden Jantschke und passt nach rechts raus .
Das Leder sprang nach halblinks zu Beck , dessen Querpass Volland mit dem Rücken zum Tor annahm und das Rund aus der Drehung aus acht Metern ins linke Eck knallte .
Marx jagt einen Fernschuss durch einen Leiberwall scharf und flach aufs Tor .
Der Belgier Hazard bleibt immens cool und schweißt den Ball souverän halblinks ins Tor .
Stindl hetzt dem Abpraller hinterher , düpiert links im Strafraum Bauer mit einem feinen Trick und schlenzt aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Bayer schläft , verliert bei einer Flanke von Pospech vollständig die Übersicht und Caligiuri aus den Augen .
Am Ende sprang der Ball an Pogatetz ' Schulter und kullerte von da aus ins Tor .
Der Ball rutschte durch an den zweiten Pfosten , wo Kostic aus spitzem Winkel unter die Latte traf .
Ribery und Subotic duellierten sich im Laufduell im Strafraum mit gegenseitigen Zupfern .
Per Hacke bediente er Alaba , der für Ribery auflegte .
Nach einem Abschlag von Leno springt der Ball über Havertz und Volland zu Brandt , dieser fackelt im Sechzehner nicht lange und trifft per Flachschuss !
Nach Zuspiel von Albornoz netzte er aus zehn Metern zentraler Position ein .
Babel Mit einem Doppelpass hebeln die Hoffenheimer die Defensive der Augsburger aus .
Berg nimmt ihn mit rechts an , legt sich den Ball dann mit der Brust zurecht und hebt ihn anschließend aus 14 Metern über Benaglio hinweg ins rechte Eck .
Kruse wirdaus der eigenen Hälfte links steilgeschickt und hat das Auge für den in der Mitte freistehenden Schürrle , der Bürki aus 15 Metern eiskalt überwindet .
... und Yarmolenko schlenzt in den Fünfer , wo Toprak ins Luftduell geht und die Kugel Kagawa vor die Füße fällt .
Poulsen springt in eine Ecke von Forsberg und lenkt den Ball ins Tor .
Ein abgefälschter Ball gelangte zu Raul , der sich danach stark gegen Daems und Anderson durchsetzte und dann aus 14 Metern mit einem Linksschuss ins rechte Eck zum vielumjubelten Ausgleich einnetzte .
Nach einer Ecke von Schmid ist es soweit .
Sörensen " flankte " per Einwurf an den Fünfer , wo Modeste mit dem Kopf den Ball an Schwolow vorbeilegte .
Vestergaard fiel Stindl unglücklich auf die Beine , vom Punkt verwandelte Raffael .
Soto hat ganz viel Platz rechts im Strafraum und trifft aus spitzem Winkel ins kurze Eck .
Rauschen vor dem eigenen Strafraum aneinander und verlieren damit den Zweikampf gegen sich selbst , Zakaria bedankt sich , legt den Ball für Stindl ab .
Ginczek übersprintet Abraham und umkurvt Hradecky rechts im Strafraum .
Ribery schickt Lewandowski , der verwandelt aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Max flankt von links , Finnbogason nickt aus sechs Metern ein .
Bei diesem eilte Reisinger auf der rechten Seite davon , flankte anschließend in die Mitte zu Rosenthal , der von einem Stellungsfehler von Reinartz profitierte und aus 13 Metern ins linke untere Eck vollendete .
J. Hector Mainz war besser im Spiel , aber Köln trifft .
Forsberg schlug einen Freistoß von der linken Seite scharf nach innen , wo Kolasinac den Ball unglücklich über seinen Torwart Fährmann hinweg ins eigene Tor verlängerte .
Die Flanke von Wemmer vom rechten Flügel fand Kachunga , der aus fünf Metern einnickte .
Choupo-Moting spitzelt die Kugel dann im Sechzehner quer nach innen , wie Kolasinac auftaucht .
Ekici legt nach links zu Trybull , der flankt in die Mitte zu Pizarro , der den Ball mit der Brust annimmt und mit links ins rechte Toreck einschießt .
Marin zieht einen Freistoß von der linken Auslinie aus 18 Metern aufs lange Eck .
Gouweleeuw Ein Fehlpass von Rebic zu Ji im Mittelfeld leitet das 1:0 für den FCA ein .
Müller läuft Galvez im Rücken davon , stoppt den Ball am Fünfmeterraum und vollendet mit einem Linksschuss ins Tor .
Rüdigers verunglückter Abwehrversuch landet genau bei Hochscheidt , der Ulreich mit einem gekonnten Schlenzer ins rechte obere Toreck überwindet !
Danach orientiert sich der Stürmer geschickt an den langen Pfosten und befördert die genau Flanke Weisers dann per Kopfballaufsetzer ins linke Toreck !
Nach Jurados Foul gibt es Freistoß für den VfL. Schäfer tritt an und knallt aus 28 Metern drauf , Mandzukic hält den Fuß hin und fälscht unhaltbar für Fährmann ins Tor ab .
Herrmann spielt steil zu Reus , der allen entwischt und flach an Ulreich vorbei einschießt .
Geiss Strahl schlug unhaltbar im linken Eck ein .
Nach einem weiten Abschlag von Kraft wollte Benaglio den Ball vor dem Strafraum wegschlagen , traf dabei aber Müller , von dessen Fuß das Leder aus 20 Metern ins leere Tor prallte .
Joselu schnappt sich das Leder , verlädt Manninger und schickt die Kugel ins rechte untere Eck .
Rudnevs wird mit einem Doppelpass von Diouf steil geschickt .
Joker Kainz flankte links am Strafraum für Landsmann Junuzovic , der per Direktabnahme auf 1:0 stellte .
Mlapa nimmt den Pass des Mittelfeldmannes kurz an und schießt dann mit rechts flach aus 16 Metern ins rechte Eck .
Castro legt am gegnerischen Sechzehner quer auf Bellarabi , der ins linke Eck einschießt .
Müller hat keine große Mühe mehr und schiebt locker flach ins rechte Eck ein .
Vidal wird am Sechzehner zunächst abgeblockt .
Schwegler schnappt sich im Mittelfeld die Kugel und nimmt Fahrt Richtung Strafraum auf .
Großkreutz flankt von links flach auf den ersten Pfosten , wo Ramos in Position gelaufen ist und aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten muss .
Nilsson ist mit vorne und kommt frei zum Kopfball , Pospech fälscht das noch leicht ab , Karius ist auf der Linie geschlagen .
Dort legt Ribery eher unfreiwillig mit der Brust zu Lewandowski ab , der sofort schießt und aus zwölf Metern zum 2:0 trifft .
Dort ist Joker Benschop zur Stelle und überwindet Mathenia flach und genau durch die Beine !
Alaba versenkt den fälligen Elfmeter locker links unten im Gladbacher Tor .
Gebre Selassie passt am Sechzehner quer auf Sokratis , der zentral aufs Tor schießt .
Sahin schlenzt das Leder aus 18 Metern sehenswert ins linke Eck .
Chihi bedient Jajalo , der Diekmeier und Mathijsen alt aussehen lässt und aus 16 Metern von der linken Seite ins kurze Eck vollendet .
Gebhart schnappt sich den Diagonalpass von Marica und passt vor dem Tor quer auf Cacau , der nur noch einzuschieben braucht .
Auf Calhanoglu übte die Defensive zu wenig Druck aus , der Pass des Regisseurs fand Chicharito in allerdings leichter Abseitspositon .
Havertz legt nach rechts zu Bailey , der am Strafraum nicht richtig attackiert wird , nach innen zieht und dann genau ins linke Eck schießt !
Bell kommt nach einem Freistoß von Brosinski zum Kopball , auch weil sich Abraham verschäzt , und nickt die Kugel mit einem Aufsetzer ins lange Eck .
Nach einer Ecke von Schäfer behauptet sich Naldo im Luftkampf und lenkt das Spielgerät vor das Tor .
Nach einer Flanke von Barnetta verlängert Vidal den Ball an das linke Fünfereck , wo Sam goldrichtig steht und mit links eiskalt unter Rost hindurch einnetzt .
Vom künftigen Münchner prallt das Spielgerät in den Rückraum zu di Santo , der volley draufhält und Ulreich aus zehn Metern halblinker Position keine Abwehrchance lässt .
Klose köpft den Ball weg , de Bruyne zieht ab , und Petersen fälscht in Abseitsposition das Leder hoch ins Netz ab .
Pekhart flankt dann präzise an die Fünferlinie zu Drmic , der sich bedankt und das Leder über die Linie drückt .
Dort steht Moritz völlig blank und zieht eiskalt mit rechts ins linke Eck ab .
Haraguchi sieht den parallel mitlaufenden Ibisevic , der zum 1:0 vollendet .
Van der Vaart schaufelt den Ball aus der eigenen Hälfte einfach mal nach vorne .
Huntelaar vertändelte den Ball leichtfertig , Elia leitete die Kugel zu Junuzovic weiter , der das Auge für Hunt hatte .
Rudy passt die Kugel in die Mitte , wo Gladbach entblößt ist .
Die Flanke von Risse wird abgefälscht und gerät so zur perfekten Vorlage für Ivanschitz , der einen Kopfball unhaltbar neben den linken Pfosten setzt .
Hanke stand beim Abspiel allerdings im Abseits .
Dembelé verlängert den Ball in den Lauf von Freis , der Hubnik wie eine Salzsäule stehen lässt , an Kraft vorbeizieht und in das leere Tor einschieben kann .
Roberto Firmino steuert von links nach innen und findet mit seinem genialen Pass in die Schnittstelle den durchstartenden Modeste .
Der Abpraller landete jedoch bei Kobiashvili , der ins leere Tor einschob .
Huszti nahm dem Venezolaner die Kugel schließlich ab , lief ein Stück nach vorne und vollendete aus 16 Metern ins linke Eck .
T. Kroos Schweinsteiger schickt über die linke Strafraumkante Müller , der einen Haken schlägt und ins Zentrum spielt .
Nach einem Foul von Mavraj an Müller traf Lewandowski per Elfmeter .
Bailly faustet das Leder nur nach vorne weg , wo allerdings Köhler steht und abstaubt .
Feulner Chandler geht den rechten Flügel hoch , bindet zwei Gegenspieler und flankt dann mit links vor das Tor .
Luiz Gustavo spielt zu Kroos , der aus 18 Metern den Hammer auspackt und hoch unter die Latte das 2:1 erzielt .
Nach einem weiten Ball von Hilbert , der eher wie ein Befreiungsschlag aussieht , steht der ehemalige Nürnberger frei vor Karius und netzt überlegt per Dropkick .
Sokratis bedankt sich und köpft fulminant ins linke Eck ein .
Die Bayern verteidigen ihre linke Seite zu zaghaft , Levels setzt nach , spielt Herrmann an , der flankt sofort .
Djurdjic rollt über die Mitte , prallt letztlich von de Jong auf die linke Seite zu Hofmann .
Das 2:0 durch van Buyten , der einen Freistoß aus 22 Metern fulminant ins linke Eck zimmerte .
Gondorf flankt die Kugel von rechts in den Strafraum , dort klärt Klavan nur unzureichend vor die Füße von Jungwirth .
Alaba flankte flach von der linken Seite , im Zentrum bugsierte Schuster den Ball über die Linie des eigenen Gehäuses .
... Calhanoglu zirkelt den Ball über die Drei-Mann-Mauer direkt in den linken Winkel .
Bugera verliert auf der linken Seite im Aufbau den Ball an Chandler , der sofort nach innen zieht und vom Strafraumrand ins rechte untere Toreck einschießt .
Delaney zirkelt den Ball über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
Maxim hat auf der rechten Bahn Zeit zum Flanken und findet in der Mitte den gut hochsteigenden Kravets .
Wurde ein Abschluss von Salihovic von Nürnbergs Abwehr gerade noch abgeblockt .
Und nachdem Boka Stindl im Strafraum von den Beinen geholt hatte , erzielte Abdellaoue mit links seinen zweiten Treffer , zielte beim Elfmeter ins linke Eck .
Bittencourt sprintet über rechts nach vorne und legt an der Strafraumgrenze quer zu Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und platziert ins linke Eck trifft .
Firmino zieht auf der linken Seite drei Gegenspieler auf sich und passt dann zu Rudy .
Caiuby Kaum sagt man 's .
Dort tankt sich Lasogga gegen Friedrich durch und netzt aus spitzem Winkel ein .
Costa läuft noch ein paar Schritte und knallt das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Der gerade eingewechselte Hanke behält aber die Übersicht und staubt ab .
Die Freude der Niedersachsen über die überraschende Führung hielt aber nicht lange an , denn nur wenige Sekunden nach dem 0:1 passte Delpierre wunderbar aus der eigenen Hälfte genau zu Johnson auf der linken Außenbahn , der auf seinem Weg in den Sechzehner Cherundolo narrte und per Schlenzer aus spitzem Winkel einnetzte .
Aigner legt eine Flanke von links per Kopf für Meier auf .
Caligiuri bringt den Ball von rechts nach innen , wo Burgstaller hochsteigt und perfekt links oben ins Eck köpft .
Jovic bugsiert den Ball im Fallen aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einem schönen Flügelwechsel von Henrichs auf Bailey köpfte Bailey überlegt auf Volland zurück , der aus 13 Metern per Volleyschuss die Führung markierte .
Dabei ließ sich Toljan vom dribbelstarken Toljan Bruma gleich mehrmals austanzen , ehe Poulsen im Zentrum aus kürzester Distanz einschob .
Der Torwart wehrt zur Seite ab , dort kommt Firmino heran und köpft ins leere Tor .
Dost Luiz Gustavo verlagert im Mittelfeld nach rechts zu Vierinha , der loszieht .
Wieder schnappt sich Lewandowski den Ball , diesmal versenkt er ihn im rechten Eck .
Lahm krallt sich den Ball vor dem Strafraum , spielt gefühlvoll in Lewandowskis Lauf , und der Pole lupft über Baumann hinweg ins Netz .
Diego fängt das zaubern an .
Und Lewandowski beendet seine Flaute nach fünf torlosen Bundesligaspielen .
Nach der folgenden Ecke von Baumjohann will Davari wegfausten , trifft den Ball jedoch kaum , der so bei Brooks landet , der im Nachsetzen ins linke Toreck einschießt !
Nach Sakais Zuspiel hat Diouf das Auge für Ya Konan , der freistehend sicher und locker einschiebt .
Esser wehrt noch ab , kann aber nicht festhalten und Ramos staubt aus drei Metern ab .
Bellarabi brachte das Leder nach einem Flankenwechsel von Kampl von rechts direkt in die Mitte , und auch Chicharito machte es volley und knallte die Kugel von halbrechts aus acht Metern ins linke Eck .
Niedermeier sprang nach einer Flanke von Gentner von der rechten Seite am höchsten und nickte das Leder wuchtig und mit gierigem Gesichtsausdruck zum 3:1 ins linke Eck .
Und Raffael behält die Ruhe , stoppt sich das Leder und hebt es aus 30 Metern ins verlassene Tor .
Seferovic scheitert zunächst an Baumann und bringt das Spielgerät im Nachsetzen aber doch noch über die Linie .
Der Tscheche brachte gerade noch die Beine zusammen , war dann aber gegen Harnik , der sich die Kugel perfekt zurechtgelegt hatte , machtlos .
Nach Balleroberung von Rückkehrer Bender schickt Gündogan perfekt Blaszczykowski links im Strafraum in Szene , der Heimeroth mit einem überlegten Schuss ins kurze Eck überwindet !
Burgstaller kann sich in zentraler Position den Ball nach links legen und schiebt nach rechts unten ein !
Abdellaoue setzt allein vor Neuer das Leder ins Netz .
Podolski erledigt die folgende Arbeit souverän in die rechte Torhälfte .
Der Deutsch-Türke bereitete für den gebürtigen Berliner Schmiedebach vor , der zum 2:1 einschob .
Dort legt Pospech dann zurück zu Müller , der mit etwas Glück im Abschluss über Ulreich hinweg ins linke Toreck trifft !
Castro schickt mit einem klugen Pass Augusto auf die Reise , der in den Sechzehner eindringt und gekonnt über Rost ins lecke Eck lupft .
Ribery vernascht erst einmal Piszczek auf dem linken Flügel , zieht die Grundlinie nach innen , hebt den Ball über Keeper Bürki hinweg , stolpert hinterher und am Ende drückt Lewandowski die Kugel über die Linie .
Gegen den Nachschuss von Shechter ist der Keeper aber machtlos !
Eben noch rettet Casteels , jetzt stellt Gomez auf 2:0 .
Castro zieht aus zentraler Positon ab und trifft genau ins rechte Eck .
Prib legt nach kurzem Lauf nach rechts zu Joselu , der aus halbrechter Position aus etwa 24 Metern wuchtig abzieht und ein wenig Glück hat , das Fuchs die Kugel unglücklich genau neben den rechten Pfosten abfälscht .
Huntelaar steigt hoch und nickt aus rund elf Metern stark oben rechts ins Tor ein .
Die Kopfballvorlage des deutschen Nationalspielers nutzte Lewandowski aus zehn Metern zu seinem zweiten Treffer .
Sahin bedient Großkreutz , der Dick auspielt und den Ball in den langen Winkel schlenzt .
Der Außenverteidiger flankt enorm präzise wie scharf ins Zentrum , wo Kießling schneller als die Verteidigung ist , vor allem Jantschke stehen lässt und aus der Nahdistanz einnickt .
Dort steht Joselu ohne Bewacher und hat keine Mühe , aus kurzer Distanz einzunicken .
Ronny tritt an und zimmert das Leder sicher ins linke untere Eck .
Über Sahin und Blaszczykowski fand der Ball den Weg zu Gündogan , der aus 16 Metern zentraler Position flach ins rechte untere Eck vollendete .
Müller schaltet in der Mitte am schnellsten und schiebt zur Führung der Mainzer ein .
Ji tankt sich gegen Levels durch und passt auf Werner , der den Ball einfach mal vor den rechten Pfosten zu Koo schaufelt .
Szalai scheitert noch an Weidenfeller , von dem der Ball aber zurück zu Meyer prallt , der dann aus spitzem Winkel abstaubt .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Szalai verwandelt ins linke Eck , Neuer springt nach rechts .
Nach Doppelpass mit Cohen legte sich Kiyotake den Ball auf den rechten Fuß und schlenzte aus 16 Metern mit Hilfe des Innenpfostens ins rechte Eck .
Marcelo lässt er dabei humorlos stehen und letztlich überlegt quer auf den blanken Farfan , der nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Sanés Steilpass findet Fossum , der am Strafraum zu Füllkrug spielt .
Schürrle startet durch und bedient Kießling .
Vukcevic bedankt sich und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Dort köpft Polak Richtung Tor .
Jorge Meré flankte und fand Bittencourt , der per Direktabnahme auf Höhe des linken Pfostens traf .
Müller wird abseitsverdächtig auf rechts in die Tiefe geschickt und chippt dann vor dem Strafraum quer zu Douglas Costa , der aus halblinker Position Maß nimmt und präzise aus 17 Metern ins rechte Eck trifft .
Nach Sanatanas gelungener Rettungstat schießt Ze Roberto aus spitzem Winkel .
Dort stand Götze ungedeckt und schoss aus neun Metern platziert ins linke Eck ein .
Holtby hob den Ball aus dem Halbfeld auf den im Zentrum in abseitsverdächtiger Position gestartenen Szalai , der frei vor Starke aus zehn Metern eiskalt die erneute Führung der Mainzer besorgte .
Somit kann Bell zu Okazaki weiterleiten , der einen Tick vor Sommer das 2:2 einnickt .
Lewandowski drückt Reus ' Querpass aus kurzer Distanz sicher über die Linie zur hochverdienten Führung .
Lewandowski wird am Sechzehner bedient und tankt sich dann dynamisch gegen Delpierre durch .
Das Spielgerät landet rechts bei Hahn , der Vollspann wuchtig ins lange Eck einschießt !
Drei Minuten später hatte sich Caligiuri freigeschlichen und glich per feinem Heber aus .
Die Flanke von Flum fand den freien Flums , der bei der eiskalten Verwertung keinerlei Probleme hatte .
Jung flankte von rechts , in der Mitte übersprang Russ Wollscheid und nickte ins linke Eck ein .
Geis schickt Müller auf die Reise , der nimmt den Ball gut mit und schießt dann souverän an Benaglio vorbei ins Tor .
Leitner Mit einem Hackentrick eröffnet Ibisevic auf der rechten Seite Klein ganz viel Raum .
Wendt schaltet sich links ein mit Pass nach außen auf Raffael und startet .
Teber kommt nicht heran , aber am zweiten Pfosten steht Teber Franz und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Kadlec hat auf links Platz und flankt dann in die Mitte zu Castro , der zunächst aus kurzer Distanz an Ulreich scheitert .
Mkhitaryan nimmt dann Reus mit , der am rechten Fünfereck quer legt auf den mitgelaufenen Aubameyang .
Ben-Hatira überläuft Mielitz am Strafraumrand und schießt aus halbrechter Position souverän zu seinem ersten Bundesligator ein .
Fuchs zieht den Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Über Umwege landet der Ball wieder beim Kacar , der es jetzt besser macht und aus 16 Metern auf 2:1 stellt .
Didavi Die erste Chance bringt den Club in Führung .
Nach einer gefährlichen Freistoßflanke von Castro von der linken Seite ist es Guerreiro , der den Ball unhaltbar ins linke untere Toreck verlängert .
Nach einem Einwurf von Hector an der Mittellinie gewinnt Grillitsch den Ball und leitet auf Gnabry weiter .
Calhanoglu versenkte den fälligen Freistoß von knapp vor dem Strafraum ins linke Toreck , Zieler hatte sich bereits in die Mitte orientiert .
Nach sehenswertem Absatzkick von Lakic beförderte der Einwechselspieler den Ball aus zentraler Position ins rechte Toreck .
Stendera zirkelt einen Freistoß aus dem Halbfeld in Richtung zweiter Pfosten .
Und der unmittelbare Konter läuft mit de Bruyne , der links gleich drei Düsseldorfer ausspielt und dann im Strafraum am Keeper vorbei querlegt auf Junuzovic , der aus elf Metern einschießt .
Petersen setzt nach , holt einen verlorenen Ball zurück , Hunt kommt so an die Kugel und darf flanken .
Fossum nimmt den Ball an und zieht aus 22 Metern ab .
Bittencourts Diagonalpass in die Spitze erreicht Kiyotake , der gekonnt Skjelbred austanzt und aus 13 Metern ins rechte Ecke einschießt .
Das schaffte dann Hartmann , der einen von Alonso an ihm selbst verursachten Elfmeter sicher verwandelte , seinen siebten insgesamt , und damit den guten Offensivvortrag seines Teams krönte .
Köhler setzt auf halbrechts Meier ein , der noch Pouplin austanzt und unbedrängt einschiebt .
Schürrle schaltet den Turbo ein , legt im Strafraum quer auf Hegeler , der nur noch einschieben muss .
Links im Strafraum düpiert er auch noch Meyer , legt quer an Fährmann vorbei und Haller vollendet das Kunstwerk per Hackentrick gegen Nastasic .
Schöner Pass von Rolfes auf Kießling , der Bastians stehen lässt , direkt abzieht und Salz im Freiburger Kasten keine Chance lässt .
Lewandowski zirkelt den Ball über die Mauer in die Maschen .
Kostics schwachen Elfmeter kann Casteels zunächst parieren , beim Nachschuss wird der Serbe von Uduokhai behindert , sodass Waldschmidt die Chance ergreift , heranrauscht und den Nachschuss unter die Latte drischt .
Noch cooler als beim ersten Elfmeter bleibt Hunt jetzt beim zweiten .
Frei vor dem Keeper bleibt Vogt cool und schiebt rechts ein .
Hazard dringt nach einem Pass von Stindl halbrechts in den Sechzehner ein und scheitert an Pavlenkas Fußabwehr .
Auf dem Flügel setzte sich Chandler gegen Herrmann durch und spielte den Ball flach in den Fünfmeterraum , dort war Boateng zur Stelle und schob ein .
Götze und Lewandowski ließen auch in der Schlussphase , als das Spiel längst gelaufen war , der Abwehr weiterhin keine Zeit zum Verschnaufen , so dass die Pfälzer mit den vier Gegentoren .
Bürki rettete noch mit einer Hand , war dann beim Abstauber von Finnbogason aber machtlos .
Harit setzt sich über rechts durch und hat mit seiner von Baier abgefälschten Hereingabe Glück , dass diese bei di Santo landet .
Naldo hämmert den Freistoß an der Mauer vorbei und flach ins Netz .
Pizarro lässt keine zweite Großchance aus und schiebt den Ball aus kurzer Entfernung ins Tor .
Danach gehen die Pferde mit Ujah durch .
Stindl schiebt rüber auf Herrmann , den die Mainz-Abwehr nicht richtig wahrnimmt .
Dort lässt Adler den Ball vor die Füße von Kumbela prallen .
Der Ball knallt vom Innenpfosten in die Mitte zurück , wo Pizarro lauert und ihn nur noch ins leere Tor einköpfen muss .
Von Xhaka kommt der Ball zu Nordtveit , der aus der zweiten Reihe abzieht .
Kehl schickt Aubameyang mit einem weiten Schlag aus der Abwehr steil .
Castro kommt angerauscht und köpft den Ball ins Netz .
Adler pariert prächtig , doch Idrissou ist da und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Kiyotake schlägt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld in die Mitte .
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
Aus dem Gewühl kommt Sukuta-Pasu zum Schuss , den Müller noch abwehren kann .
Ignjovski kam von der rechten Seite recht frei zum Flanken , im Zentrum setzte sich Meier gegen Gebre Selassie durch und nickte zum Ausgleich ein .
Dieses Mal nimmt sich nicht Werner der Sache an , sondern Forsberg .
Jonathas trifft fünf Minuten nach seiner Einwechslung zum 1:0 .
Gülselam hebt den Ball in den Strafraum zu Sobiech , der Boateng abschüttelt und die Kugel frei vor Ulreich zum 1:3 einschiebt .
Kagawa macht Matip mit einer Körpertäuschung im Mittelfeld nass und schickt dann Schmelzer auf dem linken Streifen auf die Reise .
Nach einem Freistoß von Pinto entwickelt sich eine Fehlerkette bei der Eintracht .
Hunt spielt den Ball genau in die Schnittstelle , in die Arnautovic gestartet war .
Bei Marins Freistoß reißt Pogatetz in der Mitte Prödl um .
Gregoritsch tritt an , der Ball wird unglücklich von der Mauer abgefälscht und geht ins linke Toreck .
Dort legt schließlich Werner für Forsberg ab und Forsberg feuert den Ball aus 16 Metern unhaltbar links unten ins Eck .
Hahn markiert den Endstand , lässt Torhüter Baumann keine Chance .
Gomez erzielte binnen sieben Minuten einen lupenreinen Hattrick , zweimal per Kopf .
Hansen nämlich kam raus aus seinem Tor , wird durch den Querpass von Verhaegh überrascht .
Rost hatte das Leder in dieser Szene unglücklich abgefälscht .
Der endgütige Knackpunkt der Partie war schließlich , als Darida im eigenen Sechzehner Aranguiz in die Hacken lief und Schiedsrichter Denit Aytekin Strafstoß gab .
Hazard kann nicht mehr eingeholt werden und bleibt erneut frei vor Drobny eiskalt .
Malli schickt Okazaki tief in den Strafraum .
Kruse lässt Kirchhoff stehen und steuert alleine auf Wetklo zu .
Salihovic verwandelt sicher , ein Tor fehlt 1899 zum Klassenerhalt !
Kruse spitzelt schön durch , Freis geht auf Wiese zu , umkurvt den Torwart und schiebt lässig ein .
Deshalb gibt der Noch-Bremer eins weiter zu Gebre Selassie , der aus acht Metern halbrechter Position einnetzt .
Lewandowski erfasst die Situation am schnellsten , steckt in die Spitze zu Reus durch , der frei vor Leno eiskalt vollendet .
Caligiuri war von Westermann im Strafraum nur unfair zu bremsen , den fälligen Strafstoß verwandelte Rodriguez sicher .
Denn nach Rolfes ' Pass in die Tiefe ließ Kießling gleich die gesamte Berliner Abwehr stehen und erhöhte frei vor Kraft auf 2:0 .
F. Ribery Da wird die Borussen-Abwehr fein ausgespielt .
Ramos schickt Aubameyang , der halblinks am Strafraum Baumgartl stehen lässt und per Linksschuss ins rechte Eck sein 17 .
Akpala steckt prima in den Lauf von Arnautovic durch , der Grifo ins Leere laufen lässt und dann sehenswert ins lange Eck zirkelt .
Blaszczykowski schnappte sich die Kugel und sprintete Richtung Strafraum , seinen Steilpass vollendete Mkhitaryan mit seinem ersten Ligatreffer gekonnt zur Führung .
Der Ball landet direkt vor Bebou , der aus kurzer Distanz das 1:2 erzielt .
Kagawas sofortiger Schuss mutiert zur Flanke zu Piszczek , der am Fünfer nur noch den Fuß hinzuhalten braucht !
Der Franzose gibt auf der rechten Seite dann in den Rückraum zu Werner zurück und hat Glück , dass Uduokhai ein klassisches Luftloch schlägt .
Jovic ging zu schnell für Hoffenheims Defensive .
Der VfL kann sich auf Grafite und seine Standards verlassen .
Uth schaltet am schnellsten und staubt aus kurzer Distanz vor Bernardo zur Führung ab .
Erst traf Müller vom Punkt , nachdem er von Prödl direkt an der Strafraumgrenze gefoult worden war .
Hummels treibt den Ball nach vorne , schiebt nach links auf Reus , der dann präzise neben den rechten Pfosten einschießt .
Den fälligen Freistoß hob Brosinski mit viel Gefühl in die Mitte , Balogun bedankte sich mit seinem überhaupt ersten Bundesligator .
Brandt behält die Nerven und vollendet hoch zum 3:0 ins Netz .
Ekici will rechts am Strafraumrand steil spielen , bekommt den Ball etwas glücklich selbst wieder und zieht ab .
Bellarabi steckt am Strafraum elegant in den Lauf von Brandt , der frei vor Fährmann extrem cool bleibt und mit dem rechten Außenrist ins linke untere Eck vollendet .
Bei einem langen Ball setzt sich Augustin energisch gegen Kempf durch , dreht sich anschließend und bedient Werner .
Inui schlägt einen langen Ball in den Strafraum , Wolf kann nicht fangen und wird dabei vom hochspringenden Seferovic abgeräumt .
Fürstner rutscht im eigenen Sechzehner aus , sodass Meier ans Spielgerät kommt und dann per Schrägschuss einnetzt .
Didavi spielt anschließend einen feinen Pass in die Gasse auf den startenden Gomez , der im Sechzehner die Kugel am herausstürzenden Jarstein vorbeispitzelt und sich dann darüber freuen kann , dass der Ball zuerst an den rechten Innenpfosten knallt , dann die Linie entlang rollt , um schließlich vom linken Innenpfosten aus ins Tor zu prallen .
Nach Zuspiel von Arango täuscht der Schwede eine Hereingabe von links an und lässt damit einen Braunschweiger ins leere Grätschen .
Roberto Firmino legt mit einem Traumtor nach .
Ya Konan kommt an den Ball und verstolpert diesen fast .
Castro will im Aufbauspiel James einen Tunnel verpassen und scheitert .
Hunt schießt also jetzt die Bremer Elfer .
Pinola konnte Götze nicht bremsen , dessen Hereingabe landete genau bei " Kuba " , der unbedrängt einschob .
An der Mittellinie kommt Diego ans Leder und setzt zum Solo an .
Soto legt vor dem Tor quer zu Szalai , der wenig Probleme hat aus kurzer Distanz zu vollstrecken .
Rausch schlägt die Flanke von links in die Mitte , Abraham klärt nur ungenügend und legt die Kugel per Kopf Jojic vor die Füße .
Ein überragender Freistoß von Salihovic landet im linken oberen Eck .
Keita geht bis zum Fünfmeterraum und legt auf Werner durch .
Perisic tanzt Diekmeier aus und flankt in den Fünfer , wo Hasebe im Tiefflug vor Jiracek am Ball ist und das Leder per Kopf über die Linie drückt .
Huntelaar verwandelt mit Saisontreffer 23 .
Der kurz zuvor eingewechselte Ben-Hatira erzielte nach traumhaftem Zuspiel von Zé Roberto seinen ersten Bundesligatreffer zum Endstand .
Am zweiten Pfosten kommt Simunek an den Ball und legt parallel zur Torlinie quer .
Der Spanier nahm das Leder mit und bediente Sam , der im Sechzehner seinen Doppelpack schnürte .
Aubameyang ist auf der linken Seite bis in den Strafraum durchgedrungen und legt in die Mitte , wo Kagawa den Ball fast schon ins Tor stolpert .
Bittencourt schließt frei vor dem Tor ab , doch Schwolow pariert .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Matip zieht per Sololauf von links nach innen und passt auf Huntelaar .
Rodriguez gab einen Freistoß aus dem Halbfeld ab , Knoche setzte nach , übertölpelte so Weidenfeller , der den Ball ins lange Eck passieren ließ .
Er versuchte den Direktschuss , traf zwar nicht voll , doch der Querschläger erreichte Mkhitaryan , der ihn zum vierten Dortmunder Treffer ins Netz drückte .
Kalou kommt nicht in Schussposition und spielt dann den Verlegenheitspass nach innen , Allagui ist einen Schritt zu spät dran , doch Weiser steigt am rechten Pfosten auf den Ball und schiebt ihn irgendwie über die Linie .
Holtby erläuft einen weiten Pass von Fuchs und behält frei vor Mondragon die Nerven .
Asamoah stellt den Spielverlauf auf den Kopf .
Dort lauert Karaman und schiebt aus kurzer Distanz ein .
Jojic nutzte die Situation aus und erzielte mit einem Lupfer die Pausenführung für die Geißböcke .
Luiz Gustavo rennt in den Sechzehner , hat das Auge für Ba am zweiten Pfosten und der schiebt locker ein .
Alaba bekommt links am Strafraum den Ball , statt einer Flanke entscheidet sich Alaba für einen Haken .
Der Türke schießt diesmal von der linken Seite scharf nach innen , wo zunächst Bellarabi mit dem Hinterkopf zu Chicharito verlängert .
Grafite läuft sich frei , wird bedient und legt zurück zu Diego , der aus fünf Metern einnetzt .
Nach Polanskis Steilpass legt Kramaric ideal quer für Wagner .
Klose köpfte den Ball weg , de Bruyne zog aus 22 Metern ab , und Petersen fälschte in Abseitsposition das Leder hoch ins Netz ab .
Der Ball fällt Lakic vor die Füße , der direkt abzieht und Glück hat , das Pezzoni das Leder genau ins linke Toreck abfälscht .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass genau in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend auf 1:0 stellte .
Garcias Abschluss sprang mit etwas Glück von Sakai zu Bartels , der aus kürzerer Distanz ins leere Tor einschob .
Piszczek verlängerte eine Ecke von Götze auf Bender , der am zweiten Pfosten einköpfen konnte .
Der Ball landet bei Hajnal , der in die Gasse zu Zidan passt .
Nordtveit Da ist die Führung für Gladbach .
Hahn setzt nach , behauptet sich durchaus robust und bedient Dahoud , der auf 2:0 stellt .
Hartmann räumte im eigenen Sechzehner etwas unbeholfen Dortmunds Schmelzer ab und verursachte einen Elfmeter , den Reus sicher verwandelte .
Ochs ' genaue Rechtsflanke erreicht in der Mitte Gekas , der das Kopfballduell gegen Friedrich gewinnt und aus acht Metern einnickt .
Das gelungener Kombination von Ribery und Lahm legt Gomez am Strafraumrand zu Schweinsteiger zurück , dessen Direktabnahme aus etwa 20 Metern unhaltbar im linken Toreck einschlägt .
Inui holte einen Freistoß an der linken Strafraumlinie heraus , Schwegler brachte den Ball an den rechten Pfosten zu Meier , der per Kopf sein Torekonto auf nunmehr elf Treffer hochschraubte .
Großkreutz hat viel Platz und schiebt quer auf Götze , der aus 18 Metern nicht lange fackelt .
Vor Adler behält Götze die Nerven und schlenzt seelenruhig ins lange Eck ein .
Einen langen Ball von Sané legte Jonathas Füllkrug per Kopf in den Lauf und der Joker stach zum zweiten Mal .
Altintop flankte von halbrechts , Gomez entwischte Avevor und vollendete mit einem Flugkopfball aus neun Metern ins rechte Eck .
Die Wölfe spielen ein wenig um den gegnerischen Sechzehner umher , dann hat Kruse den Geistesblitz .
Beck legt an der Strafraumgrenze unglücklich in den Lauf von Guerrero .
Fabian gleicht vom Punkt zum 2:2 aus .
Mkhitaryans Volleyabnahme wird zum Querpass auf Kagawa , der mit rechts ins linke Eck direktabnimmt .
Baier legt sich den Ball aus 20 Metern zu Recht und drückt ab .
Gondorf streckte sich und spitzelte dem entgegenkommenden Ulreich die Kugel durch die Beine .
Reus tritt an und versenkt die Kugel mit einem halbhohen Schuss ins linke Eck .
Erst war der Kroate nach Zuspiel von Landsmann Olic am zweiten Pfosten zur Stelle .
Malli schaltete indes am schnellsten und vollendete ins rechte Toreck zum Halbzeitstand .
Junuzovic flankt hoch und weit in den hinteren Teil des Strafraums , wo sich kein Nullfünfer für Gnabry verantwortlich fühlt .
Shaqiri schickt halblinks vor dem Strafraum Ribery steil , der mit seiner Hereingabe am langen Pfosten Müller findet .
Jurado zieht den fälligen Eckstoß über die indisponierte Defensive hinweg in die Mitte , wo Metzelder völlig unbedrängt auf 2:0 erhöht .
Ivanschitz setzt Ivanschitz ein , läuft sich dann frei und bekommt den Ball auf den rechten Schlappen serviert .
Lukimya leitete mit Übersicht weiter auf den wenige Sekunden zuvor eingewechselten Hajrovic , der aus 16 Metern trocken mit links zum 2:2 vollendete .
Der Nationalspieler Gabuns flankt anschließend ins Zentrum , wo Reus für Lewandowski durchlässt und Lewandowski anschließend zum 4:2 trifft .
Harnik schiebt rechts zu Boulahrouz , der schießt sofort .
Sakai versucht Druck zu machen und öffnet so den Raum für den einlaufenden Philipp , der das Zuspiel bekommt sowie aus kurzer Entfernung wuchtig ins linke Eck einschießt .
Altintop war sofort zur Stelle und spitzelte die Kugel in die Schnittstelle der Abwehr , wo Werner durch war und mit links vollstreckte .
Süle spielt am gegnerischen Strafraum einen tollen Pass mit dem Außenrist in den Lauf von Müller , der im richtigen Moment querlegt .
Dieses erzielte dann allerdings Elia , der sehenswert aus 16 Metern Schäfer keine Chance ließ und somit seine Torflaute nach 3342 Spielminuten beendete .
Nach Zusammenspiel mit Kiyotake stürmt Drmic scheinbar spielerisch an Sakai vorbei , bleibt halbrechts vor Ulreich eiskalt und schiebt ins linke Toreck ein !
Freistehend tunnelte er nach Flanke von Aranguiz aus halbrechter Position Casteels per Volleyschuss .
Fuchs bringt einen Ball von links aus dem Strafraum flach mitten durch mehrere Spieler hindurch bis zu Höger , der rechts am Strafraumrand mit links direkt abnimmt .
Bailey zieht in die Mitte und hält drauf , vom Fuß von Nastasic fliegt der Ball in einer krummen Flugkurve über Fährmann hinweg ins linke Eck .
Robben nimmt den Ball an und zirkelt das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Theuerkauf kommt nicht richtig ran , Aigner ist hellwach , schnappt sich den Ball und schiebt frei vor Davari überlegt ins rechte Eck ein .
Rodriguez schickte Karius beim fälligen Elfmeter ins falsche Eck .
Gentner hob den Ball aus dem Halbfeld in den Sechzehnmeterraum , wo Niedermeier die Kugel klasse stoppte und vor Friedrich aus zehn Metern ins linke Eck hämmerte .
Wolfsburg geht in Führung und wieder ist es Perisic .
Nach der Ecke ist Matip am Fünfmeterraum völlig blank , der Innenverteidiger köpft problemlos hoch ins Netz ein .
Chandler griff Volland zu spät an , und Schipplock nickte die Linksflanke von Schipplock aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Der Feierstimmung in Hannover tat dies freilich keinen Abbruch , denn Abdellaoue setzte in der Nachspielzeit den umjubelten Schlusspunkt .
Wagner Nach der zunächst kurz ausgeführten Ecke fällt das 1:0 .
Calhanoglu spielt Castro am linken Sechzehnereck an .
J. Boateng Nach der folgenden Ecke von rechts verlängert Dante per Kopf auf das linke Fünfmeterraumeck zu Boateng .
Werder ließ nicht nach und belohnte sich mit Bartels Anschlusstreffer zum 1:2 .
Dort steht Huntelaar , sträflich von der Innenverteidigung alleinegelassen , und köpft aus sechs Metern zentraler Position ein .
Nach seiner Hereingabe scheitert Bobadilla zunächst an Adler , den Abpraller bugsiert Moravek mit dem Kopf ins rechte Eck .
  Werner Werner ging schnell .
Der Brasilianer nahm den Kopf hoch und legte quer auf Nordtveit , dessen Volleyschuss aus 20 Metern ins linke Eck sauste .
Lewandowski Götze tanzt an Nehrig und Sobiech vorbei in den Strafraum .
Volland schickt Calhanoglu im richtigen Moment steil .
Der Ball wurde aber vor den linken Pfosten abgelenkt , wo Stindl am schnellsten reagierte und die Kugel aus vier Metern über die Linie drosch .
Schlaudraff schickt Diouf mit einem tollen Pass auf die Reise , der seinem Bewacher Felipe abschütteln kann und frei vor Benaglio zum 1:0 einschiebt .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Ein Eckball von Nordtveit leitet den zweiten Treffer der Gastgeber ein .
Neben der Roten Karte für den Foulenden gab es zudem Strafstoß , den Rodriguez souverän verwandelte .
Poulsen behauptete sich an der Strafraumkante gegen zwei Gegenspieler und behielt die Übersicht für den mitgelaufenen Halstenberg , der aus acht Metern im Fallen in die lange Ecke zum 1:1 vollstreckte .
Papadopoulos verlängert unfreiwillig nach rechts zu Maroh , der aus fünf Metern volley ins linke Eck einnetzt .
Dort stand Peszko vollkommen frei und vollendete aus spitzem Winkel ins leere Tor .
Darida bediente von rechts Zulechner , der am kurzen Pfosten Zieler überwand .
Die Kölner bringen den Ball nicht weg , Moravek trifft per Aufsetzer aus 15 Metern ins linke Eck .
Vucinovic Stuttgart steht nicht eng genug bei den Gegenspielern .
Doch Abdellaoue schaltet schnell und staubt ab !
Goretzka tritt an und zielt halbhoch ins linke Eck .
Heller ist reaktionsschneller als Korb und trifft mit einem satten Rechtsschuss aus Nahdistanz zum 1:0 .
Robben steht , wo ein echter Neuer stehen muss und bugsiert das Leder ebenso per Kopf ins kurze Eck .
Didavi verlängerte einen Eckstoß per Kopf zu Mayoral , der den Ball am linken Pfosten nur noch mit der Brust über die Linie drücken musste .
Kießling verschafft sich mit toller Ballannahme Freiraum und spielt steil zum freigelaufenen Sam , der frei vor Jentzsch aus 13 Metern sicher vollstreckt .
Bellarabi setzte sich bei einem Konter an der Grundlinie gegen Abraham durch , drang links in den Sechzehner ein und legte mustergültig auf für Brandt , der aus sieben Metern hoch einschoss .
Götze flankt von rechts maßgenau ins Zentrum , wo Müller um Garcia herum ins rechte Eck trifft Bayern .
Schürrle spritzt dazwischen , sprintet durchs Mittelfeld und bedient Reus auf der linken Seite , der völlig freisteht , vor Lössl die Nerven bewahrt und flach einschießt .
Gündogan und Reus bringen an der Mittellinie Mkhitaryan ins Spiel , der Schwung aufnimmt , dann gegen die in diesem Moment zu passiven Gäste nach innen zieht und schließlich aus rund 20 Metern in halblinker Position mit rechts ins rechte untere Toreck trifft !
Wellenreuther kommt nicht heran , Mkhitaryan ist gieriger als Uchida und grätscht den Ball über die Linie !
Schieber düpierte auf der linken Seite Tasci , drang in den Strafraum ein und bediente in der Mitte Chandler , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Lehmann verwandelte den fälligen Strafstoß souverän .
Dort wollen Burgstaller und Horn zum Ball und prallen zusammen , sodass das Spielgerät bis zu Caligiuri durchkommt , der mit links direkt flach einschießt !
Harnik hat freie Bahn .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Tzavellas gibt die Ecke hinein , Gekas verlängert und Altintop ist mit dem Koppf dran , ehe Chris einnicken darf .
Die Nervosität war den Gastgebern in der ersten Viertelstunde anzumerken und die Hertha glich durch einen direkten Freistoß von Plattenhardt aus .
Mölders Rodnei rutscht unglücklich aus , sodass der FCA den Konter einleiten kann .
Aubameyang wird am rechten Flügel steil geschickt und flankt dann von rechts neben dem Sechzehner ans rechte Fünfmetereck , wo Mkhitaryan per Kopf trifft .
Pospech schlägt einen langen Ball aus dem rechten Halbfeld auf den Elfmeterpunkt .
Fabian schickt Barkok auf die Reise , der auf dem Weg in den Strafraum Donati narrt und dann auf Hrgota weiterleitet .
Und schließlich Aubameyang quasi mit dem Halbzeitpfiff auf 3:0 stellte .
Schweinsteiger spielt zu Gomez , der halbrechts Jessen stehen lässt und frei vor Sippel cool einnetzt .
Naldo kann Diegos Hereingabe volley mit rechts aufs Tor bringen .
Vogt löffelt den Ball noch einmal aus dem Gewühl heraus vors Tor , wo Uth blank steht und aus sieben Metern zum 3:2 einschießt .
Werner bedient Bruma im Strafraum .
Ramos nickte eine Pekarik Flanke dadurch relativ unbedrängt zur erneuten Führung ein .
Müller sucht aus 17 Metern sofort den Abschluss und hat Glück , dass Lewandowski , nicht im Abseits stehend , sich genau in der Schussbahn befindet und den Ball unhaltbar für Adler abfälscht .
Der pfeilschnelle Herrmann entwischt seinen Bewachern und schiebt zum 1:0 ein .
Müller verlängert per Kopf auf Kroos , der sich zu weit nach rechts raus drängen lässt .
Günter schlägt die Ecke in den Strafraum , in der Mitte steigt Koch hoch und köpft ins linke Eck .
Lasogga läuft an und wuchtet das Leder hart ins linke obere Eck , Torwart Mathenia ist zudem in die andere Richtung abgesprungen .
Mandzukic weicht auf den rechten Flügel aus , wartet bis Müller in Position gelaufen ist und flankt an den Fpnfer .
Doch die Gäste blieben dran und spielten über Soto rechts vor dem Strafraum Malli frei , der mit seiner ersten echten Offensivaktion das Leder an Weidenfeller vorbei ins Netz einschob .
Holtmann hat den Ball im linken Halbraum , Korb attackiert Korb Mainzer nicht entschlossen .
Didavi legt bei einem Freistoß aus 20 Metern für Kuzmanovic ab , der anschließend per flachem Schlenzer ins rechte untere Eck vollendet .
Schahin lief sich in der Gefahrenzone in Position , wurde bedient und drückte die Kugel über die Linie .
Der Freiburger drang bis zur Torauslinie vor und bediente im Rücken der Abwehr Klaus , der mit einem Direktschuss zur Entscheidung verwandelte .
Ribery steckte auf Lewandowski durch , der den Ball gegen Danso behauptete und aus zwölf Metern in die linke Ecke einschoss .
Über Kaderabek und Wagner wandert das Leder von rechts nach links zu Demirbay , der Bender im Strafraum mit einem Haken aussteigen lässt und das Leder mit rechts unter der Latte versenkt .
Dort kommt Hazard zur Volleyabnahme und trifft durch die Beine von Jarstein zum 1:1 !
Bei einem Freistoß stellte Starke noch die Mauer , Schlaudraff erkannte das und schlenzte das Leder aus 20 Metern ins linke Eck .
Dort rauscht Feulner heran und bringt das Leder von rechts nach innen zu Werner , der zum abstaubenden Bobadilla weiterleitet .