Die Bayern verteidigen ihre linke Seite zu zaghaft , Levels setzt nach , spielt Herrmann an , der flankt sofort .
Füllkrug schnappt sich den Ball und verwandelt sicher zum 2:1 .
Robben überläuft Bugera und Petsos , spielt steil in den Sechzehner auf Schweinsteiger .
Die Freiburger verlieren den Ball im Vorwärtsgang und Sukuta-Pasu leitet den Konter ein .
De Blasis versetzte rechts im Strafraum zwei Gegenspieler und fand in der Mitte Muto , der aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Luiz Gustavo bedankt sich und drückt den Ball diesmal über die Linie zum 1:1 .
Joker Lex passte flach quer in den Sechzehner , wo Diaz gegen Groß grätschte und den Regisseur zu Fall brachte .
Ibisevic setzt nach , schnappt sich die Kugel und spielt auf Darida .
Raffael und Kruse spielten einen doppelten Doppelpass , sodass Raffael frei vor Kraft auftauchte und per Lupfer auf 3:0 erhöhte .
Rodnei spielt Lakic flach am Strafraumrand an , der den zu stürmisch agierenden Pezzoni mit einer Körperdrehung verlädt und aus 17 Metern in zentraler Position zielgenau ins rechte Toreck einschießt .
Ibisevic tritt an und jagt den Ball ins linke Eck .
S04 kombiniert auf rechts flüssig , Goretzka bewahrt das Auge und öffnet die Seite für Choupo-Moting , der am linken Strafraumeck wartet und die Kugel frei vor Zieler im rechten Eck unterbringt .
Sané läuft los , lässt Sokratis aussteigen und bedient mustergültig den mitgelaufenen Huntelaar , der aus Nahdistanz nur noch einschieben muss .
Kurz darauf brachte Hecking Arnold für Vieirinha , auch dieser Wechsel sollte sich voll auszahlen .
Nach einem Einwurf spielte der Blondschopf vor dem Strafraum quer auf Calhanoglu , die Abwehr des SV rückte zu spät raus , und der Rechtschuss des türkischen von Calhanoglu von halbrechts aus 22 Metern zischte genau ins linke Eck .
Leitner und Piszczek bereiten maßgerecht vor , Piszczek muss nur noch den Fuß hinhalten .
Wendt nimmt Maß und donnert das Spielgerät aus acht Metern an den Innenpfosten , von wo das Leder ins Tor springt .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Die Ecke von Maxim köpft Rüdiger vor Casteels ins Netz .
Ein Doppelpass zwischen Balitsch und Renato Augusto wird gefolgt von einem Doppelpass zwischen Balitsch und Kießling .
Nach einer Ecke wehrte Muto mit dem Kopf an die Strafraumgrenze ab , Ribery nahm den Ball aus zentraler Position technisch sehenswert direkt und traf exakt ins rechte Eck .
Bobadilla verlängert einen Querpass von Idrissou mit der Hacke zu Bradley , dessen abgefälschter Schuss aus 20 Metern am machtlosen Varvodic vorbei im Netz einschlägt .
Nach Flanke von Hahn traf Mölders per Direktabnahme aus kurzer Distanz .
Am langen Pfosten rauschte letztlich der freie Soto heran , der aus kurzer Distanz mit links Neuer tunnelte .
In der Mitte kommt Olic angerauscht und drückt den Ball aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
Hazard schiebt langsam nach rechts , Jarstein ist verladen .
Bellinghausen öffnet das Spiel nach rechts , Balogun wird von Rausch nicht bedrängt , flankt an den Fünfer .
Rudnevs hat den richtigen Laufweg gewählt und lenkt den Ball per Kopf genau neben den rechten Pfosten ins Netz .
Reus nimmt den Ball mit , dreht sich nach rechts , narrt dabei Höwedes sowie Jurado und netzt schließlich trocken aus sehr spitzem Winkel ins linke Eck ein .
Meier trat als sicherer Schütze an und hämmerte das Spielgerät mit kurzem Anlauf präzise ins linke Eck .
Nach Steilpass von Junuzovic ist Bartels auf und davon .
Barrios wird steil geschickt .
Bei der folgenden Ecke von rechts rettet Baumann zuerst auf der Linie gegen Brumas Kopfball , der Ball landet aber genau bei Son , der aus kurzer Distanz per Kopf vollendet .
Makiadi nimmt Caligiuri mit , der in die Gasse auf Rosenthal spielt .
Keiner Akteur kommt so richtig ran , so dass Jantschke den Ball am hinteren Pfosten aus sechs Metern an Rudy vorbei per Kopf in Tor drücken kann .
Giefer streckt sich , lässt den Ball aber am ersten Pfosten durchrutschen , dahinter bedankt sich Klasnic und nickt ein .
Kruse übernahm die Verantwortung und schob lässig zum 2:0 ein .
Noch cooler als beim ersten Elfmeter bleibt Hunt jetzt beim zweiten .
Und nur zwei Minuten später verwandelte Bell das Mainzer Stadion in ein Tollhaus .
Die Ecke von Günter von links landet am ersten Pfosten bei Kempf , der stark auf den zweiten Pfosten verlängert .
Nach der folgenden Ecke bringt die Abwehr den Ball nicht weg , den Brinkmann vom linken Fünfereck auf die andere Seite köpft .
Dort drückt Hazard den Ball völlig unbedrängt über die Linie !
Roger steht bereit und zirkelt das Leder aus 20 Metern perfekt ins rechte obere Toreck .
Im Zentrum steht Ingolstadt eigentlich gut , bis Terrazzino auf Rudy weitergibt .
Nachdem Jarstein gegen Hazard pariert hatte , staubte der eingewechselte Herrmann zum 3:0 ab .
Steckte dann im richtigen Augenblick den Fuß in eine scharfe Flanke von Ekici .
Ze Roberto setzt sich über links stark durch und passt im Strafraum perfekt zu van Nistelrooy , der im Stil eines Torjägers vor Metzelder vollendet .
Kadlec bringt einen Freistoß hoch in den Strafraum , Friedrich springt höher als Mavraj und köpft aus fünf Metern zum hoch verdienten Ausgleich ein .
Rodriguez bleibt gegen seinen Schweizer Landsmann cool und feuert das Leder präzise ins rechte untere Eck .
Der eingewechselte Frankfurter Jung marschierte auf der rechten Seite und flankte nach innen zu Schürrle , der auf 2:2 stellte und sein erstes Saisontor bejubelte .
Die abgefälschte Hereingabe landet bei Castro im Rückraum , der das Spielgerät wuchtig in die Maschen jagt .
Gnabry geht wieder mit viel Tempo aufs Kölner Tor zu .
So schöpften die Schalker wieder Hoffnung , als Huntelaar nach feiner Einzelleistung den Anschluss herstellte .
Und als sei das noch nicht verrückt genug , springt das Leder zurück zu Halil Altintop , der zum 1:1 einköpft .
Blaszczykowski legt diesmal zurück auf Großkreutz .
Van den Bergh klärte einen Ball von Kiyotake völlig unzureichend und genau vor die Füße von Feulner , der sich bedankte und trocken aus 16 Metern ins linke untere Eck vollendete .
Mlapa nimmt den Pass des Mittelfeldmannes kurz an und schießt dann mit rechts flach aus 16 Metern ins rechte Eck .
Keita hatte nach der kurz ausgeführten Standardsituation Niederlechner spielend leicht abgeschüttelt und das Leder anschließend aus 25 Metern in den Winkel gedroschen .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Perisic schießt einen Freistoß an den Fünfer , Müller faustet nach vorne weg und Piszczek schießt direkt .
Der Stürmer vernaschte nach schönem Zuspiel von Kroos Hannovers Schulz und schoss unhaltbar mit links hoch ein .
Traoré drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Erst landete ein Schussversuch von Flum vor den Füßen von Meier , der plötzlich freie Bahn hatte und aus zehn Metern lässig einschob .
Hübner schlägt von der linken Seite aus einen langen Ball in den Lauf des schnellen Uth .
Die Flanke von Lahm köpft erneut Mandzukic aus fünf Metern ein , Naldo kommt zu spät .
Nach Jansens Pass von Klasse die Linie entlang passt Aogo sofort flach in die Mitte , wo Rudnevs aus sechs Metern flach ins kurze Eck einschießt .
Nachdem Marcelo nach Fehler im Aufbau Perisic im Eins-gegen-eins noch clever ausgebremst hatte , trat De Bruyne entscheidend auf den Plan .
Kacar spielt den Ball steil auf den Debütanten .
Skjelbred erobert nach einem Bremer Einwurf das Spielgerät und leitet sofort auf Darida weiter .
Ben-Hatira kann sich rechts gegen Petkovic durchsetzen , gibt flach in den Fünfer hinein und Petric stochert das Rund mit dem langen Bein ins Tor .
Roberto Firmino Bei Rudy Freistoß von der linken Seite lassen die Fürther Firmino ziehen .
Nach der Ecke ist Matip am Fünfmeterraum völlig blank , der Innenverteidiger köpft problemlos hoch ins Netz ein .
Die Ecke von Gondorf fliegt auf Vrancic , der die Kugel glücklich mit der linken Schulter ins lange Eck bugisert .
Der Nationalkeeper konnte das Leder nicht festhalten , Brouwers stand richtig und staubte ab .
Skjelbred bringt einen Freistoß von links gefühlvoll in die Gefahrenzone .
Pizarro , just für Müller gekommen , assistierte bei Riberys Ausgleich durchs Zentrum .
Über Gündogan und Götze lief der Ball wie an einer Schnur , Deutschlands Spieler des Jahres 2012 verwandelte alleingelassen im Strafraum sicher .
Und Gekas löst das im Stile eines Torjägers .
Inui schlägt einen langen Ball in den Strafraum , Wolf kann nicht fangen und wird dabei vom hochspringenden Seferovic abgeräumt .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Schiedsrichter Stark entschied sofort auf Strafstoß , den Cissé trocken zum 1:0 verwandelte .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Hunts Gewaltschuss klatscht an das rechte Kreuzeck .
Vier Zeigerumdrehungen später sorgte Arp für ein Glanzlicht und gleichzeitig für die Vorentscheidung .
Tasci stößt Bender nach einem hohen Anspiel im Sechzehner um .
Schließlich übernimmt Kiyotake , dringt in den Sechzehner ein und legt zurück zu Joselu .
Doch dann stand Okazaki , wieder nach einer Ecke , sträflich frei und markierte den Anschlusstreffer .
Letztlich leitet James die Kugel von der linken Grundlinie aus gekonnt nach hinten zurück zu Robben , der freie Bahn hat und aus 14 Metern vollendet .
Der Franzose umdribbelt Sahan und flankt , am Fünfer hält der ungedeckte Gomez den Kopf hin und nickt ins kurze Eck ein .
Geis schlägt den Freistoß auf den langen Pfosten , Zieler wirkt erneut nicht sicher und Djurdjic geht entschlossen hin , nickt zum 2:2 aus kurzer Distanz ein .
Sané hämmerte eine verunglückte Kopfballklärung von Hinteregger aus etwa 20 Metern humorlos ins rechte Eck .
Aus kurzer Distanz kann Kießling dann locker zum 3:0 einschieben .
Robben bediente Lewandowski , der vor Lössl die Nerven behielt und ausglich .
Pekarik fängt einen Pass von Jansen ab und eilt davon .
Diesmal wechseln Stendera und Meier die Seiten .
Besser machte es wenig später Guilavogui , der nach einer Ecke von Didavi hochstieg und Adler aus fünf Metern das Nachsehen gab .
Malli entscheidet sich erneut fürs rechte Eck und verwandelt auch den zweiten Versuch souverän .
J. Boateng Boateng hatte sich abgezeichnet .
Bender flankt von der rechten Seite nach innen , wo Kießling per Brust perfekt für Carvajal auflegt .
Arango nahm Reus mit , der gegen die indisponierte Abwehr der Gastgeber halblinks in den Strafraum eindrang und per Schrägschuss in den rechten Winkel traf .
Bei einem Konter spielte er Doppelpass mit Bobadilla im Strafraum und überwand anschließend Pieckenhagen aus spitzem Winkel mit links .
Herrmann darf unbedrängt ins Zentrum flanken , wo Höwedes aus gutem Grund nicht hinter Johnson hinterherkommt .
Choupo-Moting sprang der Ball in aussichtsreicher Position vom Fuß .
Kainz fängt den Kopfball von Höger ab und schickt mit einem herrlichen Schnittstellenpass Rashica , der spitzelt den Ball ganz clever vorbei an Horn ins Tor .
Drmic hält den Kopf rein und markiert das 2:0 .
Schöpf trifft einspringend mit dem Knie in die Maschen .
Lakic hat aus vollem Lauf die Chance , trifft von der Strafraumgrenze jedoch nur den Pfosten .
Brekalo schlenzt den fälligen Freistoß an den zweiten Pfosten , wo Knoche höher steigt als Jorge Meré und mit Hilfe des linken Innenpfosten vollstreckt !
Götze hat viel Raum und bedankt sich , indem er aus 14 Metern ins rechte Eck vollendet .
Zuerst durfte Werner nach Zuspiel von Augustin und anschließender Überprüfung durch den Videoassistenten seinen Doppelpack bejubeln .
Der Ball landete jedoch bei Flum , der im Sechzehner Zeit und Raum hatte .
Werner schlägt eine Freistoßflanke aus dem rechten Halbfeld in die Gefahrenzone .
... Salihovic feuert den Ball gefühlvoll über die Vier-Mann-Mauer hinweg .
Hunt visiert mit seinem starken linken Fuß die Torwartecke an .
Nach einem Diagonalpass in den Sechzehner ist Kampl vor Benaglio am Ball und wird vom Keeper von den Beinen geholt .
Nicht einmal zehn Minuten waren seit seinem ersten Treffer vergangen , da entwischte Barrios erneut der Lauterer Abwehr und drückte die Kugel , allerdings aus abseitsverdächtiger Position , über die Linie .
In der Mitte ist Pekhart einen Tick früher am Ball als Geromel und nickt aus elf Metern ins rechte Eck .
Nach weitem , öffnenden Ball von Badstuber auf die rechte Seite zu Schweinsteiger flankte dieser unbedrängt zu Gomez , dessen Kopfball nach noch nicht einmal 90 Sekunden zur Führung für die Münchner einschlug .
Hübner schlägt gegen die Kollegen zu , weil er sich bei der Ecke von Demirbay am besten postiert und auch das Luftduell gewinnt .
Aigner zieht von rechts in die Mitte und markiert den Anschlusstreffer .
Meier nimmt eine Flanke von links mit links an , dreht sich blitzschnell um die eigene Achse und trifft mit rechts aus 16 Metern genau ins linke Eck .
Mielitz ließ nach einem Distanzkracher von Jantschke nach vorne prallen , wo Raffael vor Prödl einnetzte .
Per Hacke machte der Ungar den Ball aber wieder scharf und fand in der Mitte Roberto Firmino , der humorlos abstaubte .
So hat Sancho freie Bahn und schiebt gekonnt ins rechte Eck ein BVB .
Der Schussversuch von Arango misslingt , landet aber genau bei Marx , der einköpft .
Dort nahm Ujah direkt flach ab und traf nach nur etwa mehr als 60 Sekunden im zweiten Abschnitt zum 1:0 für Köln .
Zwar brachte Hannover aus dem Spiel heraus weiter wenig zustande , nach einem Freistoß von Panderflanke zögerte ter Stegen aber beim Rauslaufen , so dass Pogatetz aus kurzer Distanz einköpfen konnte .
Wieder trat Pander zur Ecke an , in der Mitte erwischte diesmal Diouf das Leder vor Harnik am ersten Pfosten , und der Ball segelte ins lange Eck .
Retsos wird rechts freigespielt und setzt sich rechts im Strafraum gekonnt gegen Zuber durch .
Werner bedient Bruma im Strafraum .
Bürki lässt prallen , und Sané staubt wuchtig ab .
Drei Minuten später legte Mkhitaryan mit einem Schuss aus 16 Metern nach .
Nach dem Eckball kommt Blaszczykowski auf der rechten Seite unbedrängt zum Flanken .
Schweinsteiger spielt genau in die Schnittstelle der Abwehr auf Robben , der den Turbo zündet und Leno aus sechs Metern mit einem Lupfer ins lange Eck keine Chance lässt .
Der Spanier köpft dann seinem Keeper durch die Beine , Mölders ist der lachende Dritte und schiebt locker ins leere Tor ein .
Bobadilla zirkelt eine Ecke von rechts in den Strafraum .
Son und Rolfes spielen auf der linken Seite Doppelpass .
... Junuzovic macht es direkt und zirkelt den Ball über die Vier-Mann-Mauer in den rechten Winkel .
Nach Ballverlust des eingewechselten Leitner legte De Bruyne Perisic , der ins leere Tor abschloss , sein zweites Tor des Nachmittags auf .
Kahlenberg passt in die Gasse zu Schäfer , der auf links durchbricht und das Leder flach an den zweiten Pfosten passt .
Der in der Mitte eingelaufene Vrancic steht völlig frei und kann nach einem Querpass von Heller unbehelligt einschieben .
... Ribery tritt den Freistoß aus 17 Metern halblinker Position an der Mauer vorbei und schießt dabei Mandzukic an .
Kath startet in der eigenen Hälfte und wird über den linken Halbraum von Günter geschickt .
Am Ende der Kette kommt Kagawa an das Leder und spitzelt die Kugel aus sechs Metern am rechten Eck des Fünfmeterraums ins kurze Eck !
De Blasis übernimmt mal wieder Verantwortung , doch der Elfmeter ist nicht sonderlich gut geschossen .
Brosinski zielt aus seiner Sicht nach unten links , Ulreich ist zwar im richtigen Eck und berührt den Ball , kann diesen aber nicht parieren !
Nach feinem Doppelpass mit Salihovic bediente Modeste Firmino im Zentrum , der technisch gekonnt aus zentraler Position die frühe Führung für die Hausherren besorgte .
Kießling verwandelte wuchtig .
Der flinke Shaqiri steht frei vor ter Stegen und schießt zum 1:1 ein .
Coman flankt von der linken Seite vors Tor , am zweiten Pfosten kommt Lewandowski zum Kopfball und legt quer .
Nach der Hereingabe von Immobile ist Didavi am Fünfer völlig frei und schießt aus fünf Metern ein .
Der linke Bittencourt taucht frei vor Benaglio auf und verwandelt zum 2:1 .
Dort lauert Lambertz am langen Pfosten , legt zurück und Bellinghausen verwertet .
Kießling legt vor dem Strafraum quer zum aufgerückten Jedvaj , der den ihm gewährten Raum halbrechts am Strafraumrand perfekt nutzt und mit dem Spann mit voller Wucht an die Unterkante der Querlatte schießt , von wo der Ball im Tor landet .
Vidal schlägt Plattenhardt an den ersten Pfosten , wo Ibisevic die Kugel aus zwei Metern hoch über die Linie bugsiert .
Den letzten Elfmeter vergab Kramaric noch , diesmal bleibt Kramaric aber cool und chippt den Ball frech in die Mitte !
Hunt führt aus , Spahic verlängert den Ball .
Bikakcic gewann zwar das Kopfballduell gegen Ujah , den an die Strafraumgrenze springenden Ball nahm aber Olkowski mit vollem Risiko und platzierte genau ins linke Eck .
Götze nimmt die Kugel mit der Brust an und trifft aus halbrechter Position aus elf Metern genau ins linke Eck .
Wolf nimmt das Leder an und zieht aus 13 Metern halbrechter Position ab .
Forsberg nimmt Schmitz auf der rechten Seite mit .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Den Schlusspunkt setzte Ibisevic , der nach einer Ecke profitierte .
Nach einer langen Diagonalverlagerung flankt Garcia links von der Eckfahne aus scharf nach innen Bartels lässt den Ball geschickt durch , dahinter netzt Delaney aus kurzer Distanz trocken ein .
Roger leistet sich einen Aussetzer , Brandt spritzt dazwischen und legt gedankenschnell von der Grundlinie zu Mehmedi zurück .
Im Zentrum ist Forsberg dynamischer als Donati , folglich auch eher am Ball .
Idrissou legte vom linken Flügel quer , Bobadilla verlängerte mit der Hacke und Bradley ließ sich diese Chance nicht mehr entgehen .
Drmic bedankt sich und vollendet aus zentraler Lage souverän zum 1:0 .
Vor Adler behält Götze die Nerven und schlenzt seelenruhig ins lange Eck ein .
Mit einem strammen Flachschuss netzt Kleindienst frei vor Hitz ein .
Joselu ist im Fünfer blank um nickt den Ball per Flugkopfball in die Maschen .
Dort steht Selke genau richtig und jagt die Kugel trocken mit einem strammen Direktschuss in die Maschen .
Steinhöfer stoppt sich Schipplock mit dem Rücken zum Tor , dreht sich um Frantz herum und schießt aus acht Metern ins kurze Eck .
Kiyotake visiert aus zwölf Metern die rechte Ecke an , Süle steht zwar auf der Linie , bugsiert die Kugel aber etwas unorthodox ins eigene Tor .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Johnson dribbelt in den Strafraum , macht dabei sowohl Kacar als auch Mancienne nass und vollendet schließlich trocken ins rechte Eck .
Ndjeng luchst rechts außen Rodirgiez stark den Ball ab und bringt den Ball herein .
Nach einer Ecke von Amiri schraubte sich Zuber hoch und traf per Kopf .
Younes bricht über den rechten Flügel durch und flankt nach innen .
Der HSV führt und Adler ist der Vorlagengeber .
Szalai bugsiert den Ball schließlich aus kurzer Distanz über die Linie .
Xabi Alonso foulte Forsberg im Strafraum , Werner verwandelte den Elfmeter sicher .
Pranjic schlägt eine Ecke von rechts in den Strafraum .
Mathijsen köpft eine Ecke von Trochowski gefährlich auf die lange Ecke .
Cordova fährt den Konter und entscheidet sich für den Abschluss .
Aubameyang und Götze dürfen sich bis in den Strafraum kombinieren , den abgeblockten Schuss von Götze nimmt der aufgerückte Guerreiro direkt und trifft volley ins lange Eck .
Nach einem Doppelpass mit de Guzman legte der freigespielte Rebic am linken Eck des Fünfmeterraums gekonnt in die Mitte , wo Jovic trotz Bedrängnis ins verwaiste Tor zum 2:0 abschloss .
Gondorf macht sich lang , um den Ball noch vor Ulreich zu erwischen und spitzelt diesem das Leder durch die Beine ins Tor .
Der XJährige mit dem vollständigen Namen Jonathas Cristian de Jesus Mauricio war gerade einmal fünf Minuten auf dem Feld , da traf er schon zum 1:0 .
Die Ecke von Meyer flog in den Fünfer , wo Matip im Getümmel hart bedrängt von Nilsson zum Kopfball kam und ins linke Eck einnickte .
Der Pole bereitete zuerst den dritten Treffer von Aubameyang gekonnt vor .
James verwandelte einen Freistoß aus 17 Metern mit einem herrlichen Schuss in den Winkel .
Ein verunglückter Klärungsversuch landet bei Rupp , der sehenswert aus 16 Metern zum 1:3 vollendet .
Pizarro ist seit der Winterpause der Mann für die Elfmeter .
Ekici gibt flach und scharf nach innen , da steht Eigler und schiebt ein .
Petersen setzt nach , holt einen verlorenen Ball zurück , Hunt kommt so an die Kugel und darf flanken .
Über Rukavytsya und Raffael kommt der Ball zum halblinks im Strafraum völlig freistehenden Ramos , der mit links maßgenau ins rechte Toreck einschießt !
Niemeyer steht bei einer Ecke von Ebert völlig frei und köpft den Ball unhaltbar für Sippel in die Maschen .
Hartmann fackelt nicht lange , zieht aus halbrechter Position ab und zimmert das Leder unter die Latte .
Boka läuft alleine auf Sippel zu und lässt dem Keeper der Pfälzer mit einem Lupfer von der Strafraumgrenze keine Chance .
Dabei verlängert Josue unglücklich in den Lauf von Roberto Firmino , der sofort alleine auf das Tor zusteuert und beweist , dass Hasebe kein Torwart ist .
Die Maßflanke von Shaqiri nickt Mandzukic am zweiten Pfosten vor Rodriguez ein .
Bernardo schubste und traf Hofmann leicht , den fälligen Elfmeter verwandelte Hazard souverän .
Ujah nimmt Olkowskis Zuspiel im Zentrum vor dem Strafraum auf , tankt sich an drei Gegenspielern vorbei und umspielt auch noch Baumann , ehe er das Leder über die Linie schiebt !
Kaderabek spielt auf Straumhöhe quer , Gnabry nimmt den Ball mit , setzt sich gegen den unglücklich verteidigenden van Drongelen durch und tunnelt Pollersbeck aus fünf Metern .
Diouf nickt zunächst an den Pfosten , der zurückspringende Ball prallt von der Schulter von Diouf ins Netz !
Kuzmanovic tritt an und trifft flach ins rechte Toreck , Drobny entschied sich für die andere Ecke .
Djurdjic legte von der Grundlinie quer und fand Klaus , der völlig frei stand und den Ball aus drei Metern über die Linie drückte .
Der Stürmer blickt kurz auf und passt perfekt links in den Strafraum zu Stindl .
In der Mitte kommen Vestergaard und Co. zu spät , ehe Kalou sein neuntes Saisontor erzielt .
Diouf lässt Rensing aussteigen .
Ostrzolek brachte die x-te Flanke von links , Hahn nickte links ein und sorgte vor seinem Wechsel nach Mönchengladbach so für seinen perfekten Abschied vom Augsburger Publikum .
Nach dem Eckball von links verlängert Skjelbred am ersten Pfosten nach innen , wo wenige Meter weiter im Zentrum Stark vor Polanski per Kopf am Ball ist und ins linke obere Toreck abschließt !
Jarolim bleibt an der Strafraumgrenze hängen und gelangt irgendwie zu Ilicevic , der frei vor Baumann aus elf Metern treffen kann .
Nach Zuspiel von Akpala narrte der Österreicher zuerst Grifo , schnürte dann seinen Dreierpack und markierte damit zugleich den Endstand .
Lezcano schirmt die Kugel ab und gibt mit Übersicht ins Zentrum .
Eine Flanke von Beister wird leicht abgefälscht , doch van der Vaart grätscht im letzten Moment in den Ball und bringt ihn an Torwart Davari vorbei im Netz unter .
Rupp legt die Kugel am Strafraum quer , Didavi zieht mit dem linken Fuß aus der Drehung ab .
Pizarro hat das letzte Wort .
Hilbert zieht von rechts in die Mitte und steckt klug auf Son durch .
Die Flanke von Kaderabek aus dem Halbfeld lässt Rupp mit dem ersten Kontakt für Amiri liegen , der rechts im Strafraum aus kurzer Distanz genau zielt und Gulacsi per Flachschuss überwindet .
M. Kruse Der Freistoß bringt keinen Erfolg , kurz darauf scheppert 's dennoch im Gästekasten .
Dieser hatte dann auch die Übersicht und legte quer zu Stocker , der aus kurzer Distanz zur Halbzeitführung einschob .
Arnautovic flankt flach ins Zentrum , wo Hunt den Ball mit links ins lange Eck spitzelt .
Morales schickt Hinterseer mit einem Diagonalpass in den Strafraum .
Dort wollte Anderson vor dem einschussbereiten Olic klären , beförderte das Leder dann aber zu seinem Pech ins eigene Netz .
Salihovic lässt sich die Chance nicht entgehen .
Janker verliert den Ball leichtfertig gegen Robben , der zum Strafraum zieht und abzieht .
Auf Höhe des Strafraums hat Max das Auge für den mitgelaufenen Gregoritsch , der rechts im Strafraum die Kugel annimmt und eiskalt an Tschauner vorbei im Tor unterbringt .
Lewandowski legt aus dem Zentrum hinaus auf Götze , der von halbrechts im Strafraum trocken zum 3:1 vollendet .
Dort verschätzte sich erst VfVerteidiger Knoche , sodass dahinter Lookman zum 1:0 abstaubte .
Ivanschitz war 's egal , Ivanschitz versenkte die Kugel sicher im rechten unteren Eck .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzte .
Der Bosnier leitet das Tor selbst ein , indem er den schnellen Angriff einleitet , mit nach vorne eilt , den Doppelpass mit Burgstaller spielt und letztlich im Strafraum den Ball zuerst gut mitnimmt und anschließend aus sechs Metern sicher ins rechte Eck vollendet .
Kacar drückt eine Ecke von Raffael aus vier Metern ein .
Ivanschitz bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld nach innen , Junior Diaz ist vor Naldo am Ball und köpft über den circa einen Meter vor dem Tor stehenden Benaglio ein .
Doch das Spielgerät landete genau auf dem Kopf von Koo , der mittig ins verwaiste Tor vollstreckte .
Asamoah setzte sich rechts am Strafraum gegen Wendt durch , der ihn von hinten von den Beinen holte .
Amsif pariert , doch Gomez steht goldrichtig und köpft aus kürzester Distanz am Keeper und Davids vorbei ein .
Den Querpass des XJährigen nahm Ekdal direkt und schoss ihn ins rechte Ecke zur unter dem Strich verdienten Führung der Gastgeber .
Aus der eigenen Hälfte startete Sané , war nicht aufzuhalten , blieb am gegnerischen Strafraum nach Zweikampf mit Träsch und Arnold glücklich am Ball und schoss aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke köpft Colak das Leder Aranguiz vor die Füße , der wuchtige Rechtsschuss von Aranguiz aus 14 Metern fliegt hoch in die rechte Ecke !
Nach Polanskis Balleroberung gegen Maxim schickte Volland Elyounoussi , der Ulreich im zweiten Versuch überwand .
Levels flankt aus dem rechten Halbfeld in die Mitte .
Nach einer Flanke von Außenrist von James stand Wagner im Strafraum sträflich frei und köpfte aus sechs Metern unbedrängt ein für die Bayern .
Marica ist gedankenschnell und staubt zum 2:1 ab .
Kapitän Daems , " Mr. 100 Prozent " der alle Elfer getroffen hat , fehlt , also übernimmt Kruse die Verantwortung .
Podolski tunnelt Pinto auf der linken Außenbahn , dringt in den Strafraum ein und zieht fulminant ab .
Am hinteren Pfosten lauert Bittencourt komplett verwaist und schiebt locker ein .
Rudnevs köpfte van der Vaarts Ecke am zweiten Pfosten in die Mitte zurück , im Fünfer schoss Westermann die Kugel freistehend über die Linie .
Müller passte auf und staubte zum 5:0 ab .
Dann spielte Kagawa auf der linken Außenbahn Callsen-Bracker einen Knoten in die Beine und fand anschließend Reus im Zentrum .
Clemens gibt den Ball von der rechten Seite im Strafraum ins Zentrum zu Jairo .
Hartmann ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher .
Mit einem einfachen Doppelpass knackten Aubameyang und Kagawa die Bremer Hintermannschaft .
Aus einer Berliner Ecke entsprang der Gegenstoß , bei dem der Ball über Salihovic und Roberto Firmino bei Schipplock landete , der ihn nur noch ins leere Tor schieben musste .
Ostrzoleks halbhohe Flanke wird noch leicht abgefälscht und landet am linken Fünfmetereck , wo Mölders schneller schaltet als Bewacher Felipe Santana und den Ball im Fallen ins Tor spitzelt .
Also stoppt Kiyotake die Kugel aus der Luft für Stindl runter , der sofort aus 17 Metern halblinker Position abzieht und sehenswert in den rechten Winkel nagelt .
Dort haben die 96er eine Überzahl und Abdellaoue nutzt diese mit dem Anschlusstreffer .
" Joker " Fink schnappte sich den Ball und zog aus etwa 22 Metern unbedrängt ab , Ulreich rutschte der Richtung linkes Toreck platzierte Ball obendrein noch unglücklich durch die Finger .
Rodriguez tritt an und verwandelt ins linke Eck , Ulreich hat sich für das andere entschieden .
Ribery steht völlig frei und trifft aus sieben Metern halblinker Position zum 3:0 .
Schieber setzt sich mit einer kurzen Drehung gegen Papadopoulos durch , gibt scharf und flach von links in die Mitte .
Reus hat auf rechts alle Zeit der Welt .
Sahin flankt aus dem rechten Halbfeld , Lewandowski hält die Rübe hin und trifft zum 6:2 .
Arslan legt mit Übersicht quer auf Lasogga .
Kiyotakes genau getimter Traumpass findet den startenden Drmic , der Sané und Marcelo enteilt , links an Zieler vorbeigeht und einschiebt .
So hatte Uth nach dem Flachpass von Kaderabek im Zentrum keinerlei Probleme , aus kurzer Distanz auf 1:0 zu stellen .
Grillitsch schenkt den Ball gegen Seferovic her , der gibt das Leder links im Strafraum in die Mitte zu Aigner .
Wagner drückt das Leder aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Marx spielt einen Pass von Sahne in die Tiefe auf Wendt , der von links eine flache Flanke in den Strafraum schlägt .
Kapitän Hünemeier war mit aufgerückt und setzte sich im Kopfballduell gegen den zögernden Sakai durch , am zweiten Pfosten musste der freistehende Kachunga nur noch abstauben .
Kramaric bekommt auf rechts zu viel Platz , seine flache Flanke findet den einlaufenden Szalai .
Der Linksfuß sucht Kostic links im Strafraum , der mit einer Finte Bicakcic narrt .
Piszczek verlängerte eine Ecke von Götze auf Bender , der am zweiten Pfosten einköpfen konnte .
Boateng düpierte Kobiashvili am rechten Flügel und passte flach in die Mitte , wo Ribery sich im Rücken von Lell freigeschlichen hatte und Kraft aus sieben Metern keine Abwehrchance ließ .
Ibisevic tritt selbst an und zimmert den Ball wuchtig halbhoch ins linke Eck .
Der XJährige schlug über den Ball und ebnete so den Weg für Schmid , der aus 16 Metern trocken ins rechte untere Eck vollendete und den Spieß komplett umdrehte .
Nach einem Eckball von links legte Schieber am Fünfmeterraum zu Wolf ab , der wuchtig einschoss .
Der FCB kombiniert sich mit van Bommel und Schweinsteiger , der direkt auf Altintop ablegt , flüssig Richtung Tor .
Die Hausherren kontern , Kostic steckt wunderschön durch auf Müller , der vollendet aus 15 Metern eiskalt .
Lehmann trat an und schob Hoffenheims Schlussmann Baumann den Ball durch die Beine in die Maschen .
Gündogan nimmt auf und schickt Reus .
Hajnal passt genau in die Gasse zu Harnik , der sich gegen Schwaab behauptet und aus 15 Metern Adler mit einem Schuss ins rechte untere Eck keine Chance lässt .
Eben dieser Caligiuri belohnte nur wenig später nun wieder engagierter auftretende Rheinhessen , als er knapp 30 Meter vor dem Tor nicht angegriffen wurde und Neuer mit seinem Distanzschuss zur neuerlichen Mainzer Führung überwand .
Fuchs bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in den Fünfer .
Szalai nimmt die Kugel mit dem Rücken zum Tor an und nagelt das Sportgerät aus der Drehung aus 13 Metern hoch rechts ins Toreck .
Freiburg konterte Hannover nach einem Gästestandard locker aus , Schmid war letzte Station einer schnellen Kombination und sein Versuch kullerte nach Zielers erfolgloser Parade langsam über die Linie .
Es kam noch dicker für die Gäste , denn Huszti zwirbelte den folgenden Freistoß aus 16 Metern halblinker Position wunderbar in den rechten Torwinkel .
Diesmal lupft er den Ball präzise und mit Übersicht in den Strafraum zu Schöpf , der sich bedankt und das 3:1 markiert .
Götze eröffnet mit einem tollen Pass auf Dembelé , der sich links im Strafraum bis zur Grunlinie durchsetzt und dann scharf nach innen gibt .
Pekarik flankt von rechten Seite maßgenau an den Fünfmeterraum zu Mandzukic , der , nur flankiert von Wolf und Wollscheid , ungestört zu seinem ersten Bundesligator ins rechte Toreck einköpft .
Ein Freistoß von Rudy versetzte die Abwehr in helle Aufregung , Delpierre war der Nutznießer und staubte zwar wenig elegant , aber wirkungsvoll ab .
Am zweiten Pfosten enteilte Caligiuri seinem Bewacher Diekmeier und verwandelte per Direktschuss .
Madlung wollte klären , beförderte den Ball aber mit seinem rechten Oberschenkel ins eigene Tor .
Hunt bewies enormes Selbstbewusstsein , trat erneut an und verwandelte diesmal sicher ins rechte Eck .
Harnik bedankt sich dafür und hebt den Ball gefühlvoll in den Sechzehner auf Gentner , der völlig blank vor Baumann auftaucht und diesen mit einem Kopfball aus zentraler Position überwindet .
Müllers von Vorsah ausgebremstes Solo bringt Ribery in Position , der an Starke scheitert .
Rafinha flankt aus dem linken Halbfeld , vom zweiten Pfosten legt Müller den Ball per Kopf ins Zentrum und James trifft innerhalb des Fünfmeterraums mit einem flachen Linksschuss .
Usami nimmt den Ball auf der linken Seite an und startet sein Dribbling .
Johnson legt ideal auf für Babel , der aus 17 Metern ins linke untere Eck trifft .
Baier geht Risiko und trifft per Sonntagsschuss aus knapp 20 Metern zentraler Position .
Dessen mustergültige Flanke zurück nickte Eggestein aus kurzer Distanz ins Tor zum 3:0 .
De Bruyne flankte von links ins Zentrum zu Perisic , der auf 2:4 verkürzte .
Ji taucht frei vor Weidenfeller auf , scheitert mit einem ersten Versuch , setzt dann aber nach und staubt zum 1:0 ab .
Djourou wollte dort Ibisevic zuvorkommen , schaffte das auch , beförderte den Ball dann aber zu seinem Pech ins eigene Netz .
Maza kommt nach Flanke von Kvist , der rechts vor dem Strafraum unbedrängt maßnehmen kann , per Kopf ins lange Eck zu seinem ersten Bundesligatreffer !
Am Ende legte auch noch Mor mit seinem ersten Bundesligator nach .
Schmid flankt von links , Kruse kann den Ball umringt von vier Gegenspielern annehmen , wird nicht besonders gestört und jagt das Rund dann in die rechte Ecke .
Letztlich war es Olic , der den Ball unhaltbar für Keeper Hitz in die Maschen abfälschte und so die hanseatische Torlosmisere mit dem ersten Treffer seit seiner Rückkehr nach Hamburg im Winter beendete .
Jairo nimmt von halbrechts Maß , sein abgefälschter Schlenzer landet glücklich am zweiten Pfosten vor den Füßen von Clemens , der sofort per Direktabnahme flach einnetzt .
Hanke ist nach dem Spielverlauf gerecht .
Erst netzte Maza infolge einer Hereingabe von Sakai per Drehschuss ein .
Diesmal behält der Gabuner den Überblick , spielt quer auf Kagawa , der nur noch einschieben braucht .
Arnautovics flacher Pass landet zunächst beim VfB , doch Petersen setzt nach .
Hartherz tankt sich auf der linken Seite durch und wird nicht an der Flanke gehindert .
Edu schmetterte eine Ecke von Jurado aus zehn Metern volley ins Netz .
Darmstadt öffnet das Spiel und spielt Sirigu auf der rechten Seite frei .
Cissé passt quer auf Jendrisek , der aus zwölf Metern durch mehrere Akteure hindurch einschiebt .
Altintop setzt sich gegen Anderson , der ungewollt Bobadilla bedient , der direkt aus rund 13 Metern rechter Position ins lange Eck vollendet .
Sabitzer bedankt sich am ersten Pfosten und netzt aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Leckie nimmt Fahrt auf und steckt dann für Lezcano durch , der links in den Strafraum eindringt und Neuer mit der Pike überwindet .
Lewandowski schnappt sich den Abpraller und nickt aus Nahdistanz ein .
Der Freistoß von Farfan erreicht Jones am langen Pfosten .
Piszczek lauft über links , zieht nach innen und hält am Sechzehnerrand drauf .
Son köpft die Kugel aus fünf Metern an den rechten Pfosten , der Abpraller landet bei Rajkovic , der blitzschnell abstaubt .
Nach einem Ballverlust von Ginter schaltet Ibisevic blitzschnell um , dringt in den Strafraum ein und legt von rechts quer zu Kalou , der aus der Nahdistanz ins leere Tor einschiebt .
Nach Jungs Querpass in den Strafraum fintiert Fenin klasse und bringt Gekas in Schussposition .
Schmelzer zirkelt den Freistoß mit links perfekt über die Mauer und genau in den rechten Torwinkel .
Robben tritt an und verwandelt den Strafstoß sicher präzise in den linken Winkel .
Dort verlängert Aigner auf Lakic , der mit einem weiten Schritt abstaubt .
Spät erlöste der Belgier de Bruyne Mitspieler und Anhänger im Weserstadion , schoss nach Vorlage von Hunt überlegt zum entscheidenden 2:1 ein .
Trapp konnte den abgefälschten Schuss aus 20 Metern von Trapp nicht festhalten , Rückkehrer Rosenberg staubte aus kürzester Distanz ab .
Nach Zusammenspiel mit Farfan zieht Huntelaar sofort ab und trifft zunächst nur den Innenpfosten .
Okazaki muss den Ball aus kurzer Distanz nur noch über die Linie drücken .
Huszti legt vor dem Strafraum für Seferovic ab , der gegen die Laufrichtung von Weidenfeller per Direktabnahme aus 16 Metern zentraler Position ins linke Eck trifft .
Müller wird abseitsverdächtig auf rechts in die Tiefe geschickt und chippt dann vor dem Strafraum quer zu Douglas Costa , der aus halblinker Position Maß nimmt und präzise aus 17 Metern ins rechte Eck trifft .
Nach Flanke von rechts scheitert Schürrle aus kurzer Distanz noch an Kraft .
Haggui trifft aus sieben Metern per Kopf genau in den linken Winkel .
Dahoud flankt von links butterweich auf den zweiten Pfosten , dort legt Pulisic überlegt zurück auf Philipp .
Bürki kratzt die Kugel mit den Fingerspitzen an die Latte , doch Müller staubt per Kopf aus einem Meter ab .
Alaba trat aus der eigenen Hälfte an , spielte links Doppelpass mit Ribery und Kroos und legte dann in Höhe des Fünfers quer auf Mandzukic , der mit dem rechten Außenrist ins kurze Eck einnetzte .
Brandt und Alario spielen einen doppelten Doppelpass auf engstem Raum , Letztgenannter ist am Ende rechts im Strafraum frei durch und hebt den Ball lässig über Casteels ins Tor .
Diagné will klären , verlängert den Ball aber nur zu Jiracek .
Nachdem der Pole mit zwei Schritten Tempo aufnimmt , erkennt er im Zentrum vor dem Strafraum Mkhitaryan .
Marica nickte eine Flanke von Fuchs am Fünfmeterraum zum 1:1 ein .
Hrgota läuft an , schickt Müller in die linke Ecke und chipt den Ball mit links in die Tormitte .
Lahm fand Robben rechts auf der Außenbahn , der Niederländer umdribbelte Pogatetz und Balitsch und netzte aus spitzem Winkel mit Hilfe des linken Innenpfostens ein .
Hahn hat freie Bahn und lässt anschließend Baumann keine Chance .
Schürrle schickte Götze , der zum 2:0 traf .
Sam spielt Mijatovic und Hubnik Mijatovic in die Beine und spitzelt die Kugel dann noch zu Derdiyok .
Vier Minuten später nutzte Ilicevic nach einem erneuten Solo dann die Gelegenheit selbst und traf , erneut mit einem noch abgefälschten Schuss , zur Entscheidung .
Boka tauchte frei vor Wiese auf , umkurvte den Keeper vor dem Strafraum und schoss die Kugel ins leere Tor .
Über die rechte Seite bricht Jairo durch und passt dann von der Grundlinie aus nach hinten .
Von Nordtveit aus der eigenen Hälfte steilgeschickt , nutzte de Jong im Strafraum die zweite Torchance für die Gladbacher prompt zum zweiten Treffer .
Friedl fälscht leicht ab , der Ball landet genau vor den Füßen von Gbamin , der von der Strafraumgrenze mit links abzieht .
Ribery dreht eine Ecke von links auf den ersten Pfosten , wo Müller per Kopf auf den zweiten Pfosten verlängert .
Erst konnte Ya Konan unbedrängt auf den erneut eingewechselten Hanke flanken , der wuchtig per Kopf das 1:1 markierte .
Bazoer leitet derweil zu Gomez am Strafraum weiter Gomez lässt einfach nur für Didavi prallen , der freistehend vor Hradecky die Nerven im Abschluss behält Wolfsburg .
Barnetta serviert einen Freistoß von der linken Seite auf den Kopf des mitgelaufenen Hyypiä , der per Kopf verwandelt .
Müller drang in den Strafraum ein , legte fast von der Grundlinie quer an Zieler vorbei auf Gregoritsch , der nur noch den Fuß hinhalten musste .
Didavi nimmt den Ball mit dem linken Fuß direkt und hat ein bisschen Glück , dass Upamecano direkt vor Gulacsi das Leder noch leicht abfälscht .
Bei der anschließenden Ecke ist Torwart Hitz mit vorne .
Nach einem Angriff über links scheitert Meier zunächst noch im ersten Anlauf an Horn , überwindet diesen dann aber im Nachschuss aus spitzem Winkel .
Darida hält direkt drauf und lässt Adler aus acht Metern keine Chance .
Dembelé flankt von der linken Strafraumkante nach innen und findet Aubameyang , der aus sieben Metern zum 1:2 einköpft .
Gentner flankt von der linken Seite mit Schnitt , in der Mitte verpassen alle Akteure einschließlich Keeper Butt .
Gentner kann über links in den Strafraum eindringen und vollendet schließlich halblinks vor Zieler mit einem maßgenauen Schuss neben den rechten Pfosten !
Dort nutzt Kahlenberg die Unordnung in der Hintermannschaft der Borussia aus und vollstreckt aus kurzer Distanz wuchtig .
Hunt vollendet mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Sorg zieht überraschend an der Strafraumgrenze ab .
Lazaro kommt über rechts ungestört zur Flanke , Selke verpasst , aber Kalou , von Akpoguma sträflich allein gelassen , kommt zum Kopfball und drückt den Ball über die Linie .
Doch der junge Bosnier schoss mit seinem Klärungsversuch Stindl so unglücklich an , dass dieser allein auf Drobny zulaufen und eiskalt vollstrecken konnte .
Huntelaar vertändelt den Ball leichtfertig , Elia leitet die Kugel zu Junuzovic weiter , der das Auge für Hunt hat .
Nach einer Ecke segelt der Ball hoch in den Strafraum , Dort tankt sich Piszczek zuerst gegen Huntelaar durch und nagelt den Ball im Anschluss sehenswert per Drehschuss ins lange Eck .
Raul köpft unhaltbar für Mondragon zu seinem dritten Tor in diesem Spiel ein .
Der Eckball von Feulner von der linken Seite findet Wollscheid , der völlig ungedeckt am Fünfmeterraum einköpft .
Draxler scheitert nach Zuspiel von Huntelaar noch an Starke .
Schwolow wehrte einen Schuss von Robben nach vorne ab , der Franzose setzte zum Flugkopfball an und traf unter die Latte , erneut durfte Heynckes jubeln .
Bei einem Steilpass taucht Firmino vor Ulreich auf und stochert den Ball anschließend am Stuttgarter Schlussmann vorbei in die Maschen zum 2:6 .
Raffael stoppt einen arg hohen Ball bärenstark herunter , fackelt nicht lange und donnert die Kugel rechts oben ins Eck .
Podolski gewinnt das Laufduell gegen Tymoshchuk und passt von links flach in die Mitte .
Goretzkas Abschluss aus etwa elf Metern mit links landet als Aufsetzer genau im linken Toreck !
Bei diesem ist Peszko plötzlich frei durch und flankt dann von der Grundlinie in die Mitte .
Alario hob den Ball dabei elegant in den Lauf von Brandt , der aus kurzer Distanz einschob .
Doch Christensens Klärungsversuch prallte von Vestergaard genau vor die Füße von Werner zurück , sodass Werner aus sieben Metern eiskalt vollstrecken konnte .
So kam der XJährige erneut an den Ball , legte quer zu Lewandowski , der aus sechs Metern einschieben konnte .
Lewandowski musste nur noch den Fuß hinhalten .
Oriol Romeu schießt in der eigenen Hälfte unglücklich Rüdiger an , der so Perisic ins Spiel bringt .
Di Santo legt an der Grundlinie quer , wo Petersen aus fünf Metern die Kugel unter der Latte im Netz unterbringt .
Eine Willensleistung von Tisserand bringt Ingolstadt zurück .
Gebre Selassie marschiert nach vorne und passt in die Gasse auf di Santo , der sich ein Herz fasst und aus spitzem Winkel von rechts abzieht .
Der finnische Schussmann ließ einen missglückten Kopfball von Abraham durch die Arme rutschen und legte sich so am Ostersonntag selbst ein Ei ins Nest .
Haraguchi glänzt als Initiator , der von links Ibisevic im Zentrum anspielt .
Modeste schreitet zur Tat und schießt den Ball aus elf Metern präzise unten links ins Eck .
Diesmal initiiert Ribery mit einem maßgeschneiderten Pass für Lewandowski , der den Ball gegen Danso behauptet und aus zwölf Metern in die linke Ecke trifft .
Nach einer Flanke von rechts verlängert Camoranesi per Kopf in die Mitte zu Cacau , der den Ball mit der Brust aus kurzer Distanz in Richtung Tor bringt .
Mit viel Tempo überrennen die Hausherren die Augsburger , Cordoba legt zentral auf links ab für Clemens , der nur noch Hitz vor sich hat , eiskalt aus zehn Metern mit rechts ins rechte Eck einschiebt .
Mkhitaryan zog zentral vor dem Strafraum aus 17 Metern ab , Tyton ließ nach vorne abklatschen , wo Pulisic aus zehn Metern abstaubte .
In Strafraumhöhe legt der Franzose quer auf Robben , dessen Hackentrick Kroos in Schussposition bringt .
Rudnevs schickt Bittencourt , der gleich drei Darmstädter beschäftigt und dennoch querlegen kann auf Risse .
Wolf wird auf dem rechten Flügel in Szene gesetzt und schlägt dann eine perfekte flache Flanke , die Rebic auf Höhe des linken Pfostens über die Linie drück .
Zunächst führte Harnik rund 25 Meter vor dem Tor einen Freistoß blitzschnell aus , Fährmann konnte den folgenden Schuss von Gebhart nicht festhalten , und Harnik staubte zum 1:0 ab .
Makiadi schickt Kruse auf der linken Außenbahn .
Robben bringt Rafinha rechts ins Spiel , dessen Flanke nimmt Mandzukic in der Mitte direkt und trifft per Flachschuss aus 13 Metern ins rechte Eck .
Herrmann bricht auf links bis zur Grundlinie durch und legt dann halbhoch auf Wendt zurück .
Dort schraubt sich Fink hoch und köpft aus 15 Metern zentraler Position ins linke Eck ein .
Caligiuri dringt in den Sechzehner ein und bedient dort Konoplyanka .
Friedrich köpft zu Reinartz , der im Fallen den Ball zu Vidal bringt und der keine Mühe hat , das Leder per Kopf im Tor unterzubringen .
Brandt zog von rechts nach innen , ließ ballgewandt einige Gegenspieler stehen und passte im richtigen Moment zu Aranguiz , der mit dem Außenrist vollendete .
Stindl setzt sich am rechten Flügel gegen Moritz , Zimling und Noveski durch und flankt nach innen .
Letztlich bringt Traoré das Leder von links auf den vollkommen freien Ibisevic , der in der Mitte den Fuß hinhält .
Der soeben eingewechselte Piazon steht am Ball und jagt das Sportgerät aus 30 Metern mit einer unglaublichen Flugkurve in den rechten Winkel .
Kurz nach Baiers Abschluss entschied Keita beizeiten das Spiel .
Volland setzt sich auf der linken Außenbahn durch und passt von der Grundlinie zurück ins Zentrum .
Der Pole stieg nach einer Ecke von Sahin von links am höchsten köpfte ein .
Obraniak legte sich die Kugel zurecht und schlenzte das Spielgerät mit seinem starken linken Fuß unhaltbar ins rechte Toreck .
Demirbay zog eine Freistoßflanke von der linken Seite auf den zweiten Pfosten , wo Süle Gegenspieler Pekarik abschüttelte und anschließend aus kurzer Distanz einnickte .
Nach einem Konter und einer von Hannover abgewehrter Flanke nahm Schürrle den Ball stark mit der Brust an und zimmerte das Spielgerät unter die Latte .
Teber verlängerte eine Ecke von der rechten Seite vors Tor , Fenin hielt den Fuß hin und von seinem Oberschenkel prallte der Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Nach einem Freistoß von Jojic verlängert Özcan den Ball in seinen Rücken zum freistehenden Guirassy .
Nun rückte Pizarro in die Spitze und profitierte beim spiegelgleichen 5:0 von der anderen Seite von wenig Gegenwehr der Gastgeber .
Kacar aber setzt nach und drückt das Leder über die Linie .
Pfertzel spielt Salihovic am eigenen Strafraum den Ball in die Füße .
Auf Höhe des zweiten Pfostens ist Klaus gegen Hack eingeteilt , ist aber im Luftlduell komplett chancenlos .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Vom eingewechselten Ya Konan in die Tiefe geschickt , hämmerte der Ungar das Leder aus kurzer Distanz mit rechts unter die Latte .
Herrmann initiiert an der Mittellinie mit Raffael , der Kramer mitnimmt .
Gentner hat rechts Platz zur Hereingabe in die Mitte .
Simons Nach dem Eckball kommt Wollscheid zum Kopfball , den Hajnal unkontrolliert abwehrt .
Der Kanadier unterlief einen langen Ball auf Stindl , der freie Bahn hatte und im Anschluss präzise in den Fünfer zu Diouf flanke .
Der Abpraller landet bei Son , der anschließend einnickt .
Dort kommt Dante fast unbedrängt zum Kopfball und platziert den Ball zentral in die Tormitte .
Lewandowski bedankt sich und drückt die Kugel über die Linie .
Der Distanzschuss von Gregoritsch fälschte Darida als Bogenlampe genau ins linke Toreck ab .
Bei einer Ecke von rechts nutzt Vestergaard seine Größenvorteile und nickt zum 1:1 ein .
Und die bringt Arnold ins Zentrum , wo erneut Gomez gegen Dragovic hochsteigt und ins rechte obere Eck einköpft .
Letztlich kommt rechts Altintop an den Ball , der gefühlvoll nach halbrechts in den Strafraum zu Gouweleeuw flankt .
Eine Flanke von Hasebe von rechts passiert die komplette Leverkusener Abwehr .
Nach überflüssigem Foul von Dembelé an Müller im Strafraum krönte Gomez seinen torreichen Nachmittag mit einem verwandelten Strafstoß .
Füllkrug dürfte es wohl gewesen sein .
Schmid stand goldrichtig und staubte zum Ausgleich ab .
Garcia steckt für Selke durch , der frei vor Langerak auftaucht und aus 15 Metern halblinker Position präzise ins rechte Eck trifft .
Frings machte mit einem leichtsinnigen Ballverlust Ilicevic den Weg frei , der setzte Lakic ein und dessen zweiter Treffer war unter Dach und Fach .
Bungert wird nach einer Ecke sträflich freigelassen und lenkt das Leder mit viel Gefühl an die Unterkante der Latte .
Kehl und Großkreutz spielen Wolfsburgs Abwehr locker aus , dann steht der Asiate frei und versetzt Benaglio mit einem harten Schuss ins linke Toreck .
Bei einer cleveren Freistoßvariante flankte Calhanoglu mit Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Spahic völlig ungedeckt stand und zum 2:2 einköpfte .
Frei tankt sich nach einem Einwurf auf der linken Seite Richtung Tor , chippt dann die Kugel auf den zweiten Pfosten , wo Cordoba angerauscht kommt und per Kopf das 2:1 besorgt .
Meier fackelt nicht lange und versenkt den Ball per Drehschuss aus elf Metern im Netz .
Bei einem Konter verschätzte sich Prödl , Olic entwischte und drang in den Strafraum ein , wo er Mielitz umkurvte und aus spitzem Winkel ins leere Tor zum 2:0 einschob .
Der Goalgetter nahm rechts Farfan mit , und dann wurde es brilliant .
Poulsen schickt von der Mittellinie Werner steil , der das Laufduell mit Söyüncü für sich entscheidet und schließlich bei höchstem Tempo eiskalt flach an Schwolow vorbei ins linke Toreck einschiebt !
Finnbogason 54 Sekunden sind vorbei und die Fuggerstädter führen schon .
Caligiuri staubt trocken ab .
Stand der Brasilianer bei einer Ecke goldrichtig , um Naldos Vorlage von Kopfball entscheidend ins gegnerische Tor zum 1:1 zu lenken .
Can schnappt sich den Ball und sprintet über das halbe Feld .
Coman flankt den Ball schnittig in die Mitte .
Unglücksrabe Marcelo traf aus kurzer Distanz nur die Latte , doch Joker Sobiech war zur Stelle und staubte per Kopfball ab .
Eine Flanke von Bauer von links landet etwas glücklich bei Gnabry , der nimmt den Ball kurz an und schießt .
Stattdessen spielte Werder in der Nachspielzeit eine von etlichen Kontermöglichkeiten sauber zu Ende und Kruse setzte mit seinem zweiten Treffer den Deckel drauf .
Letzterer bringt den Ball irgendwie ans rechte Fünfereck zu Owomoyela , der nicht im Abseits steht und gegen seinen Klub trifft .
Rodriguez setzt sofort nach und staubt per Elfmeter-Nachschuss zum 3:1 ab .
Mielitz ist beim Aufsetzer von Boateng chancenlos .
Kagawa legte nach einer Flanke von Schmelzer für Aubameyang ab , und der Gabuner beförderte die Kugel aus weniger als fünf Metern mit dem Knie ins Tor .
Kaderabek bereitet rechts für Terrazzino vor , der dann Kramaric geschickt rechts im Sechzehner bedient .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Ochs passt auf der linken Außenbahn auf Volland , der schiebt in die Mitte auf Vargas , der quer legt auf Amiri .
Starke lässt einen Schuss von Pinola nach vorne prallen .
Anstatt aus 28 Metern in den pickepackevollen Strafraum zu flanken , legt der gefoulte Marin beim Freistoß für Frings auf .
Mehmedi wird auf der linken Seite mit einem Flügelwechsel freigespielt , Mehmedi schlenzt die Kugel gefühlvoll ins lange Eck unter die Latte .
Junuzovic tritt einen Freistoß von rechts , Sané steigt hoch und verlängert die Hereingabe auf den zweiten Pfosten , wo Sané die Kugel kurz mit der Brust annimmt und dann vorbei an Benaglio ins Tor trifft .
Hanke spielte Herrmann bei einem Konter mustergültig frei , alleine vor Neuer entschied der sich für einen platzierten Schuss ins linke untere Eck und sorgte so für den Halbzeitstand .
Boulahrouz leitete den Ball gekonnt direkt in den Lauf von Ibisevic , der nur noch Starke vor sich hatte und diesem keine Chance ließ .
Großs Pass in den Rücken der Abwehr ist optimal , Cohen darf sich erneut die Ecke aussuchen .
Huntelaar legt schnell quer zu Holtby , der aus etwa 23 Metern über den Keeper hinweg einschießt .
Ilsö schnappte sich den Ball vom Dänen und passte mustergültig zu Kruse , der halbrechts allein auf Ulreich zu steuerte und gegen den Keeper , der mit einem Abschluss ins lange Eck spekulierte , ins kurze Eck traf .
Ribery tanzt im gegnerischen Strafraum Ribery aus und schiebt dann aus drei Metern halblinker Position zum 1:0 ein .
Chicharito ist im Fünfmeterraum ungedeckt und nickt aus kürzester Distanz zum 2:0 ein .
Der Spanier nahm das Leder mit und bediente Sam , der im Sechzehner seinen Doppelpack schnürte .
Huszti lässt Klose ganz alt aussehen , dringt in den Sechzehner ein und vollendet aus elf Metern zum 1:0 .
Über Kacar und den Letten wurde Müller freigespielt , der sich bedankte und sehenswert aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Van Drongelen kommt nicht ran , dahinter läuft Lazaro ein und drückt das Leder vor Douglas Santos aus fünf Metern ins linke Eck .
Höwedes Niederlechner läuft aus spitzem Winkel auf Fährmann zu , zieht mit der Spitze ab und setzt das Spielgerät rechts in den Winkel .
Zieler wehrt zwar zur Seite ab , aber genau in die Füße von Alvaro Dominguez , der aus kurzer Distanz verkürzt .
Ein Eckball von Castro von der linken Seite fand am Fünfmeterraum Toprak , der wuchtig per Kopf zu seinem ersten Saisontor vollendete .
Seinen Flankenball konnte die Wölfe-Abwehr nicht entscheidend klären , Jonathas setzte im Sitzen nach und legte damit für Harnik auf , der per Hacke zum 1:1 traf .
Meyer kommt an den Ball , legt sich die Kugel noch einmal zurecht und zieht aus 20 Metern Torentfernung ab .
Vogt hatte nach einem Ballverlust von Oczipka im Zentrum alle Zeit der Welt und steckte mit viel Ruhe auf Risse durch , der aus halblinker Position flach in die rechte Ecke einschob .
Nach einem unplatzierten Abschlag von ter Stegen kommt Ribery an den Ball .
De Bruyne nimmt links Olic mit , dessen kluge Hereingabe nutzt Perisic am zweiten Pfosten aus drei Metern zum 4:1 .
Der rechte Flügelspieler kam gegen Hlousek zu leicht zur Flanke , Abdellaoue war in der Mitte schneller als Wollscheid und Maroh und schoss volley zum 1:0 ein .
Abraham verlängerte eine Ecke von Baier zu Ji , der aus knapp 20 Metern zum 1:1 einschoss .
Der Ball landet bei Hajnal , der in die Gasse zu Zidan passt .
Hoffer benötigt nur wenige Minuten um Frankfurt in Führung zu bringen .
Koo drückt aus etwa zwölf Metern ab und schlenzt das Spielgerät ins rechte Eck .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Dort köpft Polak Richtung Tor .
Nach einem Steilpass von Javi Martinez war vor der Pause auch noch Lewandowski durch , eiskalt vor Keeper Gulacsi stellte Lewandowski mit seinem zehnten Saisontor auf das vorentscheidende 2:0 .
Johnson könnte schießen , passt aber lieber zurück auf Hahn , der schlecht steht , sich den Ball dann aber doch zurechtlegt und anschließend in die Maschen drischt .
Schieber flankte von rechts in den Gefahrenbereich , wo Jedvaj vor dem einschussbereiten Schulz zu einer Rettungstat ansetzte und dabei das Spielgerät ins eigene Tor lenkte .
Huntelaar ist ebenfalls per Kopf dran , und Raul vollstreckt nach zweimaligem Anlauf aus kurzer Distanz .
Mehmedi nimmt das Leder an der Mittellinie auf , sein Traumpass erreicht Guedés Laufweg , der Russ und Djakpa enteilt , Trapp umkurvt und überlegt einnetzt .
Der Ball fällt aber Kohr genau vor die Füße , der aus kurzer Distanz abstaubt .
Arango nimmt den Ball einmal mit und schiebt ihn aus fünf Metern ein .
Holtby schickt Risse in abseitsverdächtiger Position über rechts .
Aubameyang nimmt über rechts Fahrt auf , wird von Stambouli kaum bedrängt , und flankt maßgenau in die Mitte , wo Caligiuri die Hereingabe unterläuft und Götze so wuchtig einköpfen kann .
Demirbay zirkelt den Freistoß vom linken Flügel vors Tor .
Nach Boatengs unzureichendem Klärungsversuch und Gnabrys trockenem Flachschuss aus 25 Metern zum 2:0 wurde die Herausforderung für den FC Bayern noch größer .
Denn schon nach zwei Minuten wackelte Robben Marcos erneut aus und traf ins kurze Eck .
Stendera tritt einen ruhenden Ball von halbrechter Position Richtung linken Pfosten .
Ö- Cordoba geht auf der rechten Seite bis zur Grundlinie durch und bringt die Kugel an den Fünfmeterraum , wo der soeben eingewechselte Öztunali Suttner mit einer unorthodoxen Ballannahme aussteigen lässt und zum 2:0 einscheibt .
Salihovic bedient Roberto Firmino mit einem Steilpass .
Nach einer scharfen Ecke von Jojic verlängert Osako am kurzen Pfosten ins Zentrum , wo Terodde heran fliegt und aus kurzer Distanz vollstreckt .
Ramalho verlagert das Spiel aus dem zentralen Mittelfeld auf die rechte Seite zu Öztunali , der Bremer flankt an den zweiten Pfosten , Latza rauscht heran und nickt per Kopf ein .
Den anschließenden Strafstoß von Philipp konnte Baumann abwehren , gegen den Nachschuss des Freiburgers war er jedoch chancenlos .
Podolski startet auf der linken Seite den Sololauf , wird dabei vom aufmerksam beobachtenden Sankoh begleitet , aber nicht gestört .
Alaba flankte flach von der linken Seite , im Zentrum bugsierte Schuster den Ball über die Linie des eigenen Gehäuses .
Barrios Schweinsteigers böser Fehler eröffnet die Großchance .
Subotic legt unfreiwillig für Amanatidis auf , der sich bedankt und wunderbar aus 18 Metern ins linke Eck vollendet .
Der Montenegriner stand auch gleich im Mittelpunkt , denn ein Ballverlust in der eigenen Hälfte führte zum 3:0 durch Weis , der nach einem Doppelpass mit Joselu seinen ersten Bundesliga-Treffer erzielte .
Bei der präzisen Hereingabe des Ivorers ist kein Schalker mehr dran , Gebhart markiert am zweiten Pfosten aus sieben Metern das 0:1 .
Petersen hat einen Lauf .
Polanski passt zu Schürrle , der aus etwa 26 Metern einfach mal abzieht und vorbei an Benaglio , der nicht mehr an den Ball kommt , ins rechte Toreck trifft .
Özcan tippt kurz an , und Risse jagt die Kugel hoch aufs Tor , der Ball dreht sich hoch über Sommer hinweg ins rechte Eck .
Aus 16 Metern kommt van der Vaart zum Schuss und zieht recht platziert auf Karius .
Clemens legt vor dem Tor quer auf Novakovic , der den Ball über die Linie drücken kann .
Nach einem Distanzschuss von Jarolim landete die Kugel vor den Füßen von Ilicevic , der aus elf Metern auf 1:3 verkürzte .
Pospech schlägt eine sehenswerte Flanke von rechts in die Gefahrenzone auf Okazaki , der vielleicht hauchdünn im Abseits steht .
Reus lässt sich nicht zweimal bitten und trifft sicher zum 2:0 .
Ribery schickt Alaba steil , der nach vorne läuft und dann nach hinten zum freistehenden Mandzukic flankt .
Ein Zuspiel von Obasi leitet Draxler ideal in den Lauf von Huntelaar .
Nach einem Einwurf setzt sich Kruse ballgewandt in Szene , zieht von rechts ins Zentrum und jagt den Ball sehenswert in die Maschen .
Rupp schickt Maxim an der rechten Strafraumkante in die Tiefe .
Boenisch leitet den Angriff über die linke Seite ein und passt dann flach in den Fünfer zu Kießling , der unbedrängt einschiebt und sein 100 .
Mit einem Heber über die VfAbwehr wird Soto links im Strafraum angespielt .
Vidal köpft eine Flanke von Cman von links am zweiten Pfosten an die Unterkante der Latte .
Bugera passt in den Lauf von Nemec , dessen Gegenspieler Anderson nur Begleiter spielt .
Yarmolenko Im direkten Gegenzug macht Dortmund Dampf , mit Mühe und einer tollen Parade von Hitz gibt 's " nur " eine Ecke .
Nach der Ecke von Kiyotake köpft Sane völlig freistehend aufs Tor , Kraft kann nur abklatschen lassen und Schulz stochert die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach kurzer Abtastphase waren es die Bremer , die unterstützt von einem Fehler von Schäfer über Junuzovic in Führung gingen .
Draxler hat genug gesehen .
... Kiyotake hebt die Kugel über die Fünf-Mann-Mauer hinweg und trifft präzise ins Mauer-Eck .
Lasogga läuft an und wuchtet das Leder hart ins linke obere Eck , Torwart Mathenia ist zudem in die andere Richtung abgesprungen .
Dieser fand anschließend in der Mitte Altintop , der seinen Doppelpack perfekt machte .
Frei vor Trapp entschließt er sich zum genauen Querpass auf Clemens , der die Kugel im Zentrum ins leere Tor einschiebt .
120 Sekunden später war dann aber auch Wiedwald machtlos , denn Oczipka fälschte einen Schuss von Nordtveit unhaltbar für seinen Torwart zur Führung für die Westdeutschen ab .
Dort steht Höfler und drückt das Leder über die Linie .
Ein Kabinettstück von Schweinsteiger , der eine Hereingabe von Pranjic mit der Hacke listig an Heimeroth vorbeibugsierte , sorgte dann für die hochverdiente Gästeführung .
Rudy schnappt sich im Mittelkreis das Leder von Chahed und dann geht 's schnell Richtung Strafraum .
Salihovic lässt sich die Chance vom Punkt nicht nehmen und hämmert das Leder links oben in die Maschen .
Lasogga luchst Dante rund 20 Meter vor dem Tor den Ball ab , da hat sich Dante viel zu viel Zeit gelassen .
de Camargo kommt an seinem Bewacher vorbei und lässt Amsif keine Chance .
Özil selbst verwandelt sicher .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Beim Abpraller reagiert dann der abseitsverdächtige Szalai am schnellsten und staubt aus der Nahdistanz ab .
Riether netzte aus drei Metern ein .
Huszti machte das Fiasko komplett , indem er souverän ins rechte untere Eck vollendete .
Vom Pfosten prallte das Leder ins Feld zurück , Podolski setzte nach und schob das Sportgerät mit links ins linke Eck .
Flankte Müller von rechts präzise nach innen zu Mandzukic , der sehenswert per Direktabnahme vollendete .
Lewandowski schnürt den Dreierpack .
Koc dringt links in den Strafraum ein , schießt flach auf rechte Eck .
De Jong konnte daraufhin von rechts im Strafraum zu Herrmann in die Mitte flanken , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Santini läuft völlig frei auf den Torwart zu , wird leicht abgedrängt , hebt den Kopf und legt dann zurück auf Kruse , der ins leere Tor einschießen kann .
... und Junuzovic bringt den Ball aus dem Halbfeld nach innen , links am Fünfereck steigt Naldo hoch und nickt hoch ins rechte Eck ein .
Baumann lenkt die Kugel an den Pfosten , Berggreen steht richtig und spitzelt den Ball über die Linie .
Kruse brachte einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in die Mitte , Gunesch war noch kurz dran , ehe Tiffert das Leder per Kopf aus 13 Metern ins eigene Netz beförderte .
Perisic tanzte links Diekmeier aus und flankte in den Fünfer , wo Hasebe im Tiefflug vor Jiracek am Ball war und das Leder per Kopf über die Linie bugsierte .
Weil die nun tief stehenden Rheinhessen in der Verteidigung nichts mehr anbrennen ließen und Choupo-Moting in der Nachspielzeit einen Konter erfolgreich abschloss .
Matip leistete sich einen Fehlpass , Marx bediente Marx und der schob an Hildebrand vorbei ein .
Reus bleibt aus elf Metern cool und setzt den Ball rechts unten ins Netz .
Pizarros nimmt einen Pass von Robben auf , umdribbelte Wollscheid und fand Mandzukic , der aus sechs Metern zum 1:1 einköpfte .
Douglas Costa bringt die Ecke vors Tor , Lewandowski rauscht von hinten heran , entwischt dabei Gulde und trifft volley mit dem Innenrist .
Junuzovic serviert und findet Djilobodji , dessen Ablage bei Bartels landet .
Ribery donnert das Spielgerät direkt in den rechten Winkel !
Petersen vollendet in der Mitte aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesligatreffer !
Der Schuss von Kvist schlägt im langen Eck ein .
Djourou wehrt zu kurz ab , sodass Malli einen Pass in die Tiefe auf den durchgestarteten Okazaki spielt .
Es folgt das kluge halbhohe Abspiel für Werner , der kurz nach seiner Einwechslung humorlos zum 2:1 einschiebt .
Tzavellas schlägt einen langen Ball in den Sechzehner , Gekas irritiert Neuer , und der verschätzt sich komplett .
Dann aber behielt er jeweils auf Vorlage des Südkoreaners Koo zweimal glänzend die Übersicht .
Malli flankt auf den zweiten Pfosten , wo Gomez zum Ball geht und ihn wohl noch leicht berührt .
Raul leitet direkt nach rechts zu Farfan weiter .
Der völlig ungedeckte Arango hat jedoch keine Mühe , den Nachschuss im Tor unterzubringen !
Boenisch leitet einen Eckball von rechts per Kopf an den linken Pfosten weiter auf Rolfes , der völlig blank stehend aus kurzer Distanz das 1:1 markiert .
Koo macht es dann technisch klasse , nimmt das Leder mit und hebt es über Karius hinweg ins linke obere Toreck .
Anschließend nahm Leitner auf und schickte den komplett freien Werner , der Torwart Bürki eiskalt tunnelte das vorentscheidende 3:1 .
Über Piazon und Valdez prallt die Kugel glücklich zu Seferovic , nachdem Valdez mit Kempf kollidierte .
Kruse flankt von der linken Seite ins Zentrum , wo Delaney , von Kempf bedrängt , über Schwolow hinweg ins Freiburger Tor köpft .
Naldo scheint zunächst anzulaufen , doch dann macht De Bruyne zwei schnelle Schritte und hebt den Ball über die Mauer ins Torwarteck , wo Langerak ein wenig verdutzt ist und nur noch leicht an den Ball kommt .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Wieder Herrmann übersprintet links im Strafraum Beck , seine Flanke über Baumann hinweg schießt Hahn im Zentrum volley ein .
Pizarro kommt halbrechts im Strafraum im Zweikampf mit Wollscheid zu Fall .
Ginczek Und schon führen die Hausherren .
Hartherz hebt die Abseitsfalle auf und so läuft Lewandowski , sogar noch begleitet von Müller , allein auf Kruse zu und schiebt eiskalt durch die Beine des Keepers ins linke Eck ein !
Adler schlägt das Leder nach Rückpass weg , Westermann verlängert in Höhe der Mittellinie per Kopf .
Dort tankt sich Lasogga gegen Friedrich durch und netzt aus spitzem Winkel ein .
Schiedsrichter Deniz Aytekin zögerte nur kurz und entschied auf Elfmeter , den Abdellaoue sicher verwandelte .
Doch Müller staubte per Kopf aus einem Meter ab .
Aus elf Metern lässt Mandzukic Zieler keine Abwehrchance .
Cacau hält nur noch den Fuß hin und gleicht aus .
Renato Augusto trat im Mittelfeld zum Solo an , umdribbelte Jajalo und spielte gefühlvoll in die Gasse zu Bender , der Rensing aus elf Metern mit trockenem Linksschuss keine Abwehrchance ließ .
Robben wurde eingewechselt .
Salihovic Ba fällt im Strafraum nach einem Rempler von Pitroipa , Schiedsrichter Perl gibt Strafstoß .
Goretzka nickt den Ball aus halblinker Position im Strafraum ins Zentrum zu Kehrer .
Lewandowski setzte sich dynamisch im Sechzehner gegen Delpierre durch und überwand im Anschluss Casteels mit einem feinen Lupfer ins lange Eck .
Maxim hat auf der rechten Bahn Zeit zum Flanken und findet in der Mitte den gut hochsteigenden Kravets .
Ronny flankt pfeilschnell in den Fünfmeterraum auf Ramos , der per Kopf wuchtig sein 8 .
Daems nutzte das und brachte die Gastgeber in Führung .
Maxim schlägt einen Freistoß vom rechten Flügel in den Hannoveraner Strafraum .
Brandt zog aus der zweiten Reihe ab , Stark fälschte ab .
Obasi flankt butterweich auf Huntelaar .
Der Ivorer passt im richtigen Moment nach rechts zu Schlaudraff , der aus zwölf Metern sicher ins linke Eck vollendet .
Dann patzt Plattenhardt bei seinem Abwehrversuch und legt für Hilbert auf , der aus spitzem Winkel einnetzt .
Die Flanke von Kaderabek in den Rücken der Abwehr landet bei Zuber , der mit links direkt draufhält .
Kalou setzt sich anschließend links gekonnt durch und gibt dann klug nach innen zu Joker Esswein , der mit dem Außenrist sehenswert ins rechte Toreck vollstreckt !
Mujdza zieht zwei Mann auf sich , passt dann zurück auf Rosenthal , der gleich in die Gasse auf Schmid spielt .
Rupp zieht zunächst nach vorne und überlässt das Leder rechts nahe der Strafraumkante für Didavi .
Nach einem Einwurf von rechts köpft Lanig auf Aigner , der sieht , dass Joselu startet und setzt den Spanier mit einem Steilpass gekonnt in Szene .
Höwedes verlängert ein Zuspiel unglücklich genau in den Lauf von Bendtner , der , auch noch mit Hilfe des noch leicht abfälschenden Santana , aus halbrechter Position im Strafraum durch die Beine von Fährmann trifft !
Mit seinem ersten Ballkontakt nutzte Rolfes einen Fehler von Hitz zum Anschluss .
Weiser erkämpft den Ball gegen Hector mit Hilfe des Arms , Referee Willenborg lässt weiterlaufen und der Rechtsverteidiger marschiert die Linie lang .
Nordtveit zündet noch einmal einen Freistoß scharf zum Anschluss ins linke untere Eck .
Harnik marschiert nach vorne und hat dann das Auge für Okazaki am zweiten Pfosten .
Bilek verlängert eine Ecke von Tiffert in die Mitte .
Sulu steht falsch , sodass Modeste den Ball technisch stark mitnimmt und frei vor Mathenia aus halbrechter Position ins rechte Eck vollstreckt .
Havertz leitete ein Zuspiel von Baumgartlinger mit dem Absatz in den Lauf von Volland weiter , der frei vor Hradecky das längst verdiente 2:1 erzielte .
Choupo-Moting scheiterte mit seinem Versuch noch an Jentzsch , doch Allagui war zur Stelle und versenkte den Abpraller aus kurzer Distanz .
Rudnevs hat rechts neben dem Sechzehner viel Platz und wartet , bis Jojic im Strafraum in Position läuft .
Podolski könnte sofort schießen , aber er umdribbelt noch zwei Mainzer und schießt flach ins kurze Eck .
Didavi spielt anschließend einen feinen Pass in die Gasse auf den startenden Gomez , der im Sechzehner die Kugel am herausstürzenden Jarstein vorbeispitzelt und sich dann darüber freuen kann , dass der Ball zuerst an den rechten Innenpfosten knallt , dann die Linie entlang rollt , um schließlich vom linken Innenpfosten aus ins Tor zu prallen .
Von dessen Kopf prallt der Ball in den Lauf von Guedé , der aus 15 Metern draufhält und zur Führung einschießt .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Diesmal klappt 's beim Sabitzer , der mit der Innenseite das kurze Eck anvisiert .
Galvez wollte vor Dost klären und beförderte das Leder vorbei an Wiedwald ins eigene Tor .
Dzeko ist am langen Pfosten zur Stelle und trifft .
Dann schoss Aigner nach Steilvorlage aus halbrechter Position humorlos ein .
Dessen Schuss parierte Benaglio noch glänzend , doch in der Mitte stand Roberto Firmino goldrichtig und staubte zum 0:1 ab .
Volland setzte sich am Strafraum gegen Alaba , Ribery und Vidal durch , dann fälschte Süle seinen Schuss entscheidend ab .
Badelj tritt an , verlädt Unnerstall und besorgt die Entscheidung .
Nach einer abgewehrten Ecke setzte Bailey zu einem Sprint an und flankte am Strafraum in die Mitte , Havertz zog aus rund 16 Metern volley ab .
Der Flachschuss von Grillitsch schlägt links unten ein .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Harnik befördert das Spielgerät per sehenswertem Heber über Fährmann hinweg ins Netz .
Vom Rücken von Bell senkte sich der Ball als Bogenlampe über Karius hinweg hoch ins lange Eck .
Ji liegt quer in der Luft und befördert den Ball unhaltbar in die linke obere Torecke .
Hector eroberte den Ball gegen Karaman , Gerhardt machte sich daraufhin auf der linken Seite auf und bediente am Strafraumrand Bittencourt , der mit einem von Sané noch leicht abgefälschten Schuss das 2:0 erzielte .
Schürrles ist pfeilschnell , scheitert aber an Rensing , doch Allagui drückt den Ball rein .
Helmes ist am zweiten Pfosten völlig blank und nickt ein .
Durm schickt Aubameyang auf der rechten Seite mit einem langen präzisen Flachpass .
Ilsö wird noch unsanft gestoppt , doch Toprak passt genau vor die Füße von Bodzek , der den Ball aus der zweiten Reihe mit einem satten Schuss in die Maschen nagelt .
Denn Ramos machte seinen Blackout kurze Zeit später wieder gut .
Kießling bugsierte die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie .
Klauss Direktschuss erweist sich als unhaltbar .
Nach Doppelpass mit Klaus vernaschte er Haggui und schob links unten ein .
Hildebrand wehrt den ersten Versuch noch nach vorne ab , doch Naldo kommt zum Nachschuss und vollendet wuchtig .
Pekhart hat da freie Bahn und erzielt den Ausgleich .
Prib tanzte auf der linken Seite Zambrano aus und flankte anschließend präzise nach innen zu Diouf , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen einköpfte .
Ibisevic Der VfB führt .
Garcia schraubt sich am kurzen Pfosten am höchsten und nickt in die Maschen ein .
Der Spanier hat das Auge für Clemens , der aus halblinker Position im Strafraum schließlich flach ins kurze Eck abschließt !
Barnetta flankt in die Mitte , wo Madlung und Zieler am Ball vorbeispringen .
Schulz nimmt über links viel Tempo auf , am ersten Pfosten ist Zuber völlig frei .
Robben nickt am zweiten Pfosten ein .
Kampl schlägt eine Ecke von rechts in den Strafraum , Upamecano steigt gegen Leckie hoch , überspringt den Berliner und wuchtet das Leder aus zehn Metern Entfernung in die Maschen .
Jiracek Jiracek ging schnell .
Amiri dreht sich um die eigene Achse , bleibt vor Sommer cool und schiebt ein !
Volland legt geschickt quer und der Spanier vollendet freistehend .
Baumann tauchte darunter weg , Stindl gewann das Kopfballduell mit Beck und bugsierte das Spielgerät so ins Netz .
Zuerst scheiterte Son nach einem Freistoß per Kopf am rechten Pfosten , doch Rajkovic stand goldrichtig , staubte ab und erzielte bei seinem Bundesligadebüt gleich sein erstes Tor .
Der eingewechselte Reisinger ließ zwei Berliner Reisinger ins Leere laufen und versenkte den Ball aus 17 Metern unhaltbar ins linke untere Eck .
Mandzukic behält die Nerven , verlädt Stephan und verwandelt trocken links unten .
Sigurdsson verwandelt wenige Sekunden nach seiner Einwechslung einen Freistoß aus 20 Metern unter Mithilfe von Lauterns Torwart Sippel zum 2:2 .
Traoré schlug dabei die Flanke von rechts , fand seinen Sturmkollegen im Zentrum , der sich gegen Hoogland behauptete und gegen die Laufrichtung von Torhüter Fährmann einnickte .
Jones donnert Ball staubtrocken und humorlos aus gut 25 Metern halbrechter Position ins linke Eck .
Bittencourt flankt vom linken Flügel vors Tor , wo Modeste das Kopfballduell gegen Christensen gewinnt und aus acht Metern ins rechte Eck trifft .
Zentral bedient Malli Didavi auf der rechten Halbposition .
Rudnevs legt nach rechts für Son ab .
Mit einem feinen Solo beendete dann Keita vorerst die Hoffnungen des FSV , der Mittelfeldspieler tanzte locker-leicht durch die Reihen und vollendete aus rechter Position im Strafraum .
Nach Süles dickem Patzer fand Kostic über Holtby schließlich Müller , der aus kürzester Distanz vollstreckte .
Hofmann dringt nach Solo mit viel Tempo in den Strafraum ein und wird von Bicakcic von den Beinen geholt .
Reus erobert den Ball und spielt Götze an , der die Kugel diagonal durch das Zentrum trägt und rechts Schürrle mitnimmt .
Nachdem Fuchs Gentner im Strafraum ungeschickt umgerempelt hatte , verwandelte Ibisevic hart ins rechte Toreck .
Jurado zieht den fälligen Eckstoß über die indisponierte Defensive hinweg in die Mitte , wo Metzelder völlig unbedrängt auf 2:0 erhöht .
Der Flachschuss von Kramer aus 16 Metern lässt Leno vor die Füße von Herrmann klatschen .
Ya Konan war bereits gestartet , schneller als die Wolfburger Innenverteidigung und schob den Ball vor Benaglio an den Innenpfosten , von wo die Kugel zum 2:0 ins Tor sprang .
Russ köpft Aranguiz ' Freistoßflanke weg , Kampl nimmt das Leder aus 20 Metern mit vollem Risiko und hämmert es volley ins linke untere Eck .
Zieler kommt raus , aber nicht ran und Mandzukic nickt ins rechte Eck ein .
Hummels köpfte Schmelzers Ecke von rechts am zweiten Pfosten aus fünf Metern freistehend per Aufsetzer ein .
Wieder schaltete Mainz schnell um , Clemens bediente per scharfer Hereingabe Jairo , der am zweiten Pfosten per Direktabnahme wuchtig einnetzte .
T. Müller Da Costa greift Ribery nicht entschieden an , dieser dringt in den Sechzehner und schiebt quer .
Nach dem dritten Eckball in Serie für die Franken stoppt Simons den Ball in der Strafraummitte etwas glücklich .
Plattenhardt gibt den Ball mit viel Schnitt nach innen , wo Brooks seine 193 Zentimeter Körpergröße perfekt einsetzt und wuchtig mit dem Kopf einnetzt .
Nach Zuspiel von Vucinovic war es erneut Rupp , der frei vor Bürki eiskalt blieb und ins rechte Toreck schlenzte .
Kadlec hat auf links Platz und flankt dann in die Mitte zu Castro , der zunächst aus kurzer Distanz an Ulreich scheitert .
Rukavytsya scheitert dann zwar noch im Eins-gegen-eins an Benaglio .
Einen langen Ball stolpert Sulu unter Bedrängnis von Rudnevs in den Lauf von Osako .
Drmic Leverkusen kontert Augsburg aus .
Auf Seiten der Gäste geriet eine Ablage von Kruse auf den im Fünfer völlig frei stehenden Ebbers zu scharf .
Reus zirkelte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen und fand Piszczek am Elfmeterpunkt , der den Ball über den Hinterkopf springen ließ und so präzise ins rechte Eck traf .
Von Manningers Händen prallt die Kugel aber wieder direkt zu Ramos , der im zweiten Anlauf mit links und ein wenig Glück das 3:1 besorgt .
Die Partie plätscherte ihrem Ende entgegen , Müller setzte noch ein Highlight , als er Rafinhas flache Hereingabe am rechten Fünfer per Hackentrick ins kurze Eck veredelte .
Die Freude darüber währte nicht lange , weil sich Lössl bei Hadergjonajs missglückter Flanke verschätzte und sich ein richtiges Ei einfing .
Caiuby trifft seinen Volleyschuss nicht richtig , aber es ist eine Vorlage für Finnbogason , der im Zentrum aus sechs Metern den Doppelpack schnürt .
Das Zuspiel von Gacinovic auf Jovic nutzt die Sturmspitze am Fünfer und schiebt die Kugel mit der Innenseite flach ins rechte Eck .
Volland steckt durch zu Schmid , der am linken Fünfereck zunächst Benaglio anschießt , im Nachsetzen den Ball aber über die Linie schiebt .
Denn so lange ließ sich Finnbogason für die prompte Antwort Zeit .
Weis kann mühelos ins leere Tor einschieben .
Uchida sprintet samt Ball die rechte Bahn entlang bis zur Grundlinie und flankt dort ins Zentrum , wo Huntelaar schon wartet und das Leder mit dem rechten Schiebein über die Linie drückt .
Ilicevic setzt sich auf der linken Seite resolut durch und legt auf für Moravek .
Didavi legt den Ball nach innen , dort bugsiert ihn Gerhardt aus kurzer Distanz im Zweikampf mit Günter ins Tor .
Elia legt sofort ins Zentrum zu Petersen .
Bebou lupfte ihm den Ball über die Abwehrkette hinweg in den Lauf , Bakalorz hob ihn über Pavlenka .
Pizarro und Robben sind schon wieder zur Stelle .
Forsberg schießt den Ball anschließend vorbei an Maroh ins linke Eck , Kessler kommt nicht mehr rechtzeitig zurück .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet !
Groß trat an und machte es besser als Hasebe für Ingolstadt .
Leverkusen kontert über Brandt , der Calhanoglu steil schickt .
Bei einem Konter legt Hazard für Traoré quer , der jedoch nicht ins halbleere Tor trifft , weil Pekarik vor der Linie mit dem Kopf auf dem Rasen klärt .
Schmelzer brachte eine Ecke von rechts , und der eingewechselte Perisic traf per Drop-kick aus acht Metern unter die Latte .
Der Österreicher bedient in der Mitte Leitner , der ohne große Mühe flach einschießt !
In einer flüssigen Bewegung zirkelt Roberto Firmino das Spielgerät aus 16 Metern ins rechte Eck .
Jansen spielt links raus zu van der Vaart , dessen Flanke Rudnevs zwischen Bender und Santana am zweiten Pfosten einnickt .
Ein Rückpass von Schulz verunglückt auf der rechten Seite völlig , Seferovic hat den Braten gerochen und holt den Ball vor Zieler .
Dort nimmt Gündogan stark an , fackelt nicht lange und schickt Reus mit einem tollen Schnittstellenpass auf Reise .
Kagawa legte am Strafraum mit der Hacke in den Lauf von Gündogan , der Gruezo stehen ließ und in echter Torjägermanier mit der Pike ins rechte untere Eck abschloss .
De Bruyne nimmt rechts außen Maß und findet am zweiten Pfosten den sträflich freistehenden Caligiuri , der die Kugel volley mit links unter die Latte haut .
Hradeckys langen Ball legte Haller ab für Rebic , der satt aus gut 22 Metern ins linke Eck traf .
Malli schickte Cordoba per Steilpass , dieser enteilte Javi Martinez und vollstreckte vor Neuer aus halbrechter Position per Flachschuss ins lange Eck .
Kruse legt zurück auf Caligiuri , dessen Abschluss aus 17 Metern leicht abgefälscht ins Tor geht .
Belfodil legt ab für Kruse , der schlenzt den Ball überlegt aus 15 Metern ins linke Eck .
Dort lauert Junuzovic , der einen Schlenker nach links einlegt und Adler mit einem humorlosen Flachschuss überwindet .
Sabitzer bedankte sich am ersten Pfosten und netzte aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Johannsson nimmt sich den Ball , guckt Hitz aus und triff ins linke Eck .
Wolfsburgs Naldo , bekannt durch mutige Versuche aus der Distanz , hämmert aus rund 27 Metern drauf .
Uth setzt Vargas von der linken Seite in Szene .
Götze wurschtelt sich spielend leicht durch die Bremer Abwehr und überwindet Wolf zum 7:0 .
Prib traf aus 20 Metern genau ins linke Eck .
Kurze Zeit später erhöhte wieder Hahn nach einem Konter über Werner auf 3:0 .
Der Linksfuß gibt anschließend mit seinem schwächeren Rechten in den Strafraum , wo Osako die Kugel mustergültig mitnimmt .
Delaney läuft ein Stück und bedient in der Mitte Junuzovic , der aus etwa elf Metern vollstreckt .
Roger leistet sich einen Fehler bei der Ballannahme , sodass Kalou links durchstarten kann .
Hong findet mit einem weiten Diagonalball Max auf der linken Seite , der Caiuby mitnimmt .
Junuzovic tritt den fälligen Freistoß aus 22 Metern halblinker Position präzise in den linken Winkel .
Dort setzt sich Kramaric durch und köpft an den linken Pfosten , von da aus springt der Ball an den Rücken von Wiedwald und ins Tor .
Nach einem Freistoß für den SC durch Ravet verliert die Kölner Deckung Petersen aus den Augen , der den Ball volley mit links unter die Querlatte jagt .
Pospech legt zurück , Geis flankt hinter die Abwehr und Choupo-Moting schließt sicher ab .
Geromel versucht zu retten , legt aber unfreiwillig auf für Raul , der per Direktschuss auf 2:0 erhöht .
Das Schleifchen um einen gelungenen Auswärtsauftritt schnürte schließlich noch Nordtveit , der eine Direktpasskombination von Traoré über Joker Schulz sehenswert mit einem Schuss aus rechter Position ins linke Eck abschloss .
Den Abpraller aber jagte Esswein aus 17 Metern fulminant aufs Tor .
Arnold stand goldrichtig und drückte das Leder aus kurzer Distanz zum vielumjubelten Siegtreffer in die Maschen .
Der linke Flügelspieler flankte sofort , in der Mitte köpfte Mandzukic vor Fuchs ein .
Dort steht Meier ganz alleine und köpft trocken ein .
Oczipka schlägt eine hohe Flanke in den Freiburger Strafraum .
Vestergaard Und dieser erste Eckstoß bringt die Führung .
Jovic macht im Anschluss doch noch seinen Treffer .
Upamecano verliert die Kugel an Risse , der spielt Bernardo aus und läuft die Grundlinie entlang in Richtung Tor .
Cuisance steckt stark für Drmic durch , der frei vor Baumann auftaucht .
Der Tscheche hebt den Ball in Fünfer , Ulreich bleibt auf der Linie kleben und ermöglicht Kießling so seinen zweiten Treffer des Tages .
Kruse legt rechts raus auf Eggestein , der am Fünfmeterraum Gondorf findet .
Kehl passt zu Hummels , der nicht angegriffen wird und aus 18 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Uchida passt letztlich klug in den Rückraum , wo Huntelaar wegbleibt und so das Tor von Meyer ermöglicht .
Nach einem Eckball von rechts gelangte das Leder zum Hummels , der aus kurzer Distanz locker einnetzte .
Altintop bricht auf der rechten Seite durch und legt quer ins Zentrum .
Novakovic ist vor Boateng am Ball und schiebt ins rechte Ecke ein .
Kruse vertrat Daems vom Punkt und traf sicher zum 3:1 .
Leitner setzt bei einem langen Ball nach , die Kopfballabwehr missglückt und landet bei Lewandowski , der losspurtet und den Ball dann aus 14 Meter über Benaglio hinweg ins Tor lupft .
Nach dessen Steilpass löste sich Sam von Sané und vollendete frei vor Zieler mit dem linken Außenrist in herausragender Manier zum 2:0 .
Im Anschluss an einen Einwurf für die TSG , der eigentlich Schalke hätte zugesprochen werden müssen , blieb Rupp nach Uths weitem Pass im Eins-gegen-eins mit Fährmann glücklich am Ball und schob ins leere Tor ein .
In der Spielertraube setzt sich van der Vaart durch und trifft aus kurzer Distanz zum 2:2 .
Nach Dicks weitem Pass erwischt Moravek den Abpraller und spielt am Strafraum zu Hlousek , nach dessen Flachschuss aus 13 Metern der Ball vom linken Innenpfosten ins Netz prallt .
Chahed setzt sich auf der rechten Seite durch und schlägt die Kugel präzise in den Sechzehner zu Huszti .
Meier nickt Inuis Freistoßflanke aufs Tor , Manninger pariert klasse .
Aigner kommt frei zum Kopfball .
Firmino luchst Firmino den Ball ab , Weis hat direkt das Auge für Volland , der aus kurzer Distanz wuchtig zum 2:1 einschießt .
Es kam noch bitterer für die Norddeutschen , denn Hummels leitete kurz darauf einen Pass von Kagawa gekonnt zu Pulisic weiter , der sich bedankte und die Schwarz-Gelben mit einem sehenswerten Schuss in Führung brachte .
Ulreich rettet noch ganz stark gegen Kießling , der aus fünf Metern abgezogen hatte .
Kruse wackelt noch Tah aus und schießt eiskalt mit links ein .
Esswein kommt in zentraler Position zum Abschluss , Lasogga fälscht ab und halblinks in der Nähe des Fünfers nimmt Ibisevic den Ball mit links kurz an , um ihn aus sieben Metern direkt mit rechts an Adler vorbei ins Netz zu bugsieren .
Passlack flankt von links vors Tor , wo Piszczek zum Kopfball kommt .
Beck hat auf dem rechten Flügel viel Platz und flank auf den Elfmeterpunkt .
Der ehemalige Gladbacher legt links in den Strafraum zum durchstartenden Toljan , der das Auge für Philipp im Zentrum hat .
Auf der rechten Seite kombinieren sich drei Rothosen durch die Abwehrreihen , Hunt erkennt den freien Raum , wird steil geschickt und passt dann direkt in die Mitte .
Noveski verliert den Ball leichtfertig an Peszko .
Wieder springt der Ball günstig zum Wolfsburger , sodass Perisic abstaubt und zum 3:1 trifft .
Bittencourt setzt sich mit einem mächtigen Antritt über die rechte Seite stark durch und flankt maßgenau nach innen , wo Prib schneller ist als Ayhan und mit viel Willen aus vollem Lauf ins rechte Toreck einschießt !
Bei einem langen Ball tankt sich Bobadilla stark durch und leitet die Kugel dann mit der Hacke weiter in den Lauf von Schmid , der den Turbo zündet und dann Wiedwald keine Chance lässt .
Der Nationalspieler Gabuns flankt anschließend ins Zentrum , wo Reus für Lewandowski durchlässt und Lewandowski anschließend zum 4:2 trifft .
Heintz zog von der Strafraumkante ab , Bürki wehrte zur Seite ab und der eingewechselte Zoller staubte per Kopf ab .
Nach diesem folgt vom Stürmer der Querpass ins Zentrum zu Harit , der sich stark gegen Bisseck behauptet und aus allerkürzester Distanz mit der Pike vollendet .
Rudnevs köpft van der Vaarts Ecke am zweiten Pfosten in die Mitte zurück , im Fünfer schießt Westermann die Kugel freistehend über die Linie .
Der Gladbacher Stindl lässt Bürki aus leicht spitzem Winkel keine Chancen und feuert die Kugel rechts unten ins Netz .
Erst rettete Jentzsch gegen eine Flanke von Pander , dann hob Pinto das Leder wieder in den Strafraum und Diouf und der köpfte ins kurze Eck ein .
Marica ist rechts einmal mehr durch , diesmal überläuft er Silvestre .
Caligiuri umkurvt Pekarik Richtung Mitte und trifft aus 18 Metern knallhart ins linke Eck .
Nach Zuspiel von Huntelaar , Hajrovic hatte die Abseitsfalle dilletantisch aufgehoben , umkurvte der Schweizer Wolf und schob problemlos zum 3:0 ein .
Tasci versucht zu klären , doch der Ball landet bei Simons , der aus zentraler Position in der Strafraummitte nur noch einschießen muss .
Schließlich war es Podolski , der aus fünf Metern Baumann keine Chance ließ und einschoss .
Traoré dribbelt die Strafraumgrenze entlang nach innen und schießt dann präzise in den linken Winkel !
Noveski wirft sich in eine Ecke von Ivanschitz und köpft den Ball über die Linie .
Dort lässt Lewandowski die Kugel durch die Beine zu Müller laufen .
Mandzukic leitet per Kopf in die Strafraummitte zu Helmes weiter , der aus der Drehung mit links ins kurze Eck einschießt !
Auch Eberts Last-Minute-Tor änderte daran nichts mehr .
Da Silva Pinto Bei einem Freistoßtrick passt Rausch auf Pinto , der aus 23 Metern einfach mal abzieht .
Dahinter prallte das Leder von Anderson zu Occean , der im Fünfer stehend einschoss .
Zu allem Übel wird das Leder von einem Fürther direkt zu Ilsö geleitet .
Nach der Ecke spielt Götze Doppelpass mit Kagawa , dann mit Piszczek und bedient schließlich Großkreutz , der die Kugel im zweiten Versuch über die Linie stochert .
Süle Rudys Freistoß vom linken Flügel landet in der Spielertraube auf dem Kopf von Süle , der wuchtig zum 1:0 einköpft .
Und Marin und Pizarro nutzen die Zwei-gegen-eins-Situation aus .
Kießling Nach einem Fehlpass von Sankoh setzt Schürrle Castro ein .
Parierte Schäfer klasse , war dann aber machtlos , als Gomez im Fallen Riberys Ecke vor Simons einköpfte .
Kacar geling noch der Anschlusstreffer per Kopf .
Schäfer marschiert auf der linken Seite und flankt in die Mitte , wo Dejagah Jung stehen lässt .
Dank der geschickten Weiterleitung durch Maxim wird Harnik rechts in den Sechzehner steilgeschickt .
Farfan spielt auf Huntelaar , der passt weiter zu dem Torschützen .
Am Ende ist Aubameyang durch und vollendet anschließend aus 14 Metern mit einem Schuss ins rechte Eck .
Nach Sigurdssons Freistoß aus dem rechten Halbfeld löst sich Ba geschickt von Haggui und köpft aus fünf Metern ein .
Das nutzt Reisinger sofort aus , umdribbelt drei Hamburger wie Slalomstangen , taucht danach frei vor Adler auf und vollendet mit einem präzisen Schuss in den linken Winkel .
Der Ivorer leitet den Treffer halbrechts mit einem Pass zu Weiser selbst ein .
Der aufgerückte Höwedes traf nach unglücklichem Abpraller von Barnetta in Mittelstürmermanier zum letztlich leistungsgerechten Endstand .
Oczipka stoppt Garbuschewskis Flanke von rechts mit dem Oberschenkel und legt unfreiwillig für Bellinghausen auf .
Über Boateng , Ayhan und Draxler wandert die Kugel ans linke Strafraumeck zu Kolasinac , der nach innen auf den Elfmeterpunkt serviert .
Herrmann ist schneller als van den Bergh und flankt von der rechten Strafraumkante artistisch nach innen .
Alaba zirkelt den Ball über die Mauer in den rechten Winkel .
Robert Hartmann verlädt Yelldell und verwandelt auch den achten Elfmeter in dieser Saison .
Gomez braucht aus einem Meter nur noch den Fuß hinhalten .
Mkhitaryan legt für Aubameyang auf , der im Strafraum aus halbrechter Position ins lange Eck zielt und trifft .
Kießling lässt sich aus der Spitze fallen , passt steil zu Son , der rechts Brandt mitnimmt .
Volland schickt Schmid steil , der frei vor Hitz eiskalt bleibt und mittig ins Tor vollendet !
Der erst kurzfristig für Noveski eingesprungene Bungert war nach einer Ecke von Geis vor Klavan am Ball und beförderte die Kugel mit dem linken Fuß sehenswert im kurzen Eck unter die Latte ins Tor .
Ivanschitz übernahm die Verantwortung und versenkte die Kugel mit einem Flachschuss im linken Eck .
Gentner setzte sich links im Strafraum durch und überwand schließlich auch Zieler mit einem akkuraten Schuss ins rechte Toreck .
Sané erzielte nach einer Ecke von Kiyotake und unzureichender Abwehr von Dost per Fallrückzieher den Ausgleich .
Die Ecke von de Guzman segelt in den Strafraum , ab Fünfmeterraum steigt Jovic gegen Caiuby hoch und köpft mustergültig ein .
Vestergaard wuchtete den Ball nach einer Ecke per Kopf aus kurzer Distanz über die Linie .
Ehret entwischt seinen Bewachern auf der linken Seite , Bremen hechelt hinterher und Podolski kommt in beste Position , zielt mit links in die rechte Torhälfte .
Erst durfte Kluge völlig unbedrängt flanken , dann der Innenverteidiger erst ohne Gegenspieler an den rechten Innenpfosten köpfen und den Abpraller schließlich über die Linie drücken .
Mladenovic verdribbelte den Ball acht Meter vor dem eigenen Tor , Gondorf luchste ihm diesen ab und schob ins linke Eck ein .
Dort geht Brandt volles Risiko und jagt die Kugel aus zentraler Position volley an Korb vorbei in die Maschen .
Carvajal flankt von der rechten Seite hoch vor das Tor .
Schwegler fand Sané , der stieg am höchsten und nickte ein .
Schäfer parierte mit einer Faust , Hummels staubte den Abpraller quasi auf der Linie ab .
Müller verpasst , Lewandowski lauert dahinter , nimmt den Ball an und schießt wuchtig ein .
Salihovic schickt Johnson auf links steil .
Szalai setzte in der Nachspielzeit den Schlusspunkt und machte den Deckel drauf , als er von Bicakcic angeschossen wurde und der Ball in hohem Bogen ins Tor flug .
Thorandt wehrt einen Stuttgarter Pass zu kurz ab , Schipplock schnappt sich den Ball , geht in Richtung Strafraum und schießt aus 20 Metern exakt neben den linken Pfosten .
Dort steht Olic goldrichtig und staubt aus vier Metern zum 1:0 ab .
Nach einer Ecke von Schwegler von links verlängert Szalai am linken Pfosten per Kopf , Wolf rechnet damit nicht , sodass Bicakcic aus drei Metern locker das Leder mit der Stirn über die Linie drückt .
Aus elf Metern halblinker Position lässt sich Immobile nicht zweimal bitten .
Beck legt an der Strafraumgrenze unglücklich in den Lauf von Guerrero .
Barnetta überlegte , flache Hereingabe veredelt Reinartz .
Forsberg holt sich den Ball mit Körpereinsatz aber fair von Tawatha und spielt dann einen bärenstarken Steckpass auf Schmitz .
Laimer startet nach seinem Zuspiel für Sabitzer durch und wird mit einem glänzenden Heber im Strafraum bedient .
Ji nickt nach einer Flanke von Hahn von rechts ein und gleicht zum 2:2 aus .
Niemand aus der Wolfsburger Abwehr hat Hoffenheims Rechtsverteidiger Toljan auf dem Zettel , der nach einem feinen , öffnenden Pass von Polanski freie Bahn hat und vor Benaglio die Nerven behält .
Weidenfeller musste den Ball abprallen lassen , den Niemeyer über die Linie stocherte .
Raffael zieht eine Ecke von links ans kurze Eck .
Nach Castros Handspiel nutzte Schieber einen indirekten Freistoß aus 25 Metern zu einem satten Flachschuss ins rechte Eck .
Castro drückt die Flanke des Chilenen am zweiten Pfosten per Kopf aus kürzester Distanz über die Linie .
Johnson sprintet mit dem Ball am Fuß durch das Mittelfeld und setzt dann Volland ein .
Nach Doppelpass mit Elyounoussi schoss der Brasilianer aus 18 Metern flach ins linke Eck ein .
Fuchs ist mit aufgerückt , flankt hoch ins Zentrum , wo Allagui hochsteigt und aus kurzer Distanz einnickt .
Mandzukic schießt im Fallen ins leere Tor ein .
Olic hatte sich in der Mitte freigestohlen und vollendete aus sechs Metern per Linksschuss flach ins linke Eck .
Schiedsrichter Kircher lässt weiterspielen und so kann Choupo-Moting freistehend zum 2:0 einschießen .
Kolasinac leitet den Angriff über links ein und bedient Choupo-Moting .
Mehmedi nahm das Leder an der Mittellinie auf , sein Traumpass erreichte Guedés Laufweg , der Russ und Djakpa enteilte , Trapp umkurvte und überlegt einnetzte .
Der Außenverteidiger flankt enorm präzise wie scharf ins Zentrum , wo Kießling schneller als die Verteidigung ist , vor allem Jantschke stehen lässt und aus der Nahdistanz einnickt .
Ben-Hatira zieht an Schulz und Zieler vorbei und trifft aus spitzem Winkel von rechts zum 1:0 .
Mit der letzten Aktion des Spiels erhöht Bobadilla mit einem Rechtsschuss in die lange Ecke das Ergebnis auf 4:0 .
Kempe bringt den Ball hoch in die Strafraummitte , wo Wiedwald aus seinem Tor kommt .
Petric macht es ganz sicher und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Nach Boatengs Zuspiel ins Zentrum nahm Lewandowski den Ball an und brachte die Kugel in " Zusammenarbeit " mit Noveski zu Schweinsteiger , der aus elf Metern genau ins rechte Eck platzierte .
de Jong läuft ungestört in Richtung Sechzehner und überwindet dann den etwas zu weit vorm Tor stehenden Ulreich mit einem sehenswerten Lupfer aus 17 Metern ins rechte Eck .
Malli flankt von der linken Strafraumkante auf den zweiten Pfosten , wo Baumgartlinger zum Kopfball ansetzt und Fährmann tunnelt .
Kramaric zirkelte den ruhenden Ball vors Tor , wo Hübner seinem Bewacher Elvedi entwischte und aus der Nahdistanz relativ frei zum 1:0 einköpfte .
Der Schuss von Yurchenko schlägt genau im rechten Eck ein .
Forsberg dreht den Freistoß vom linken Flügel auf den zweiten Pfosten , wo Orban zum Kopfball kommt .
Cuisance vergab für Gladbach links im Strafraum , dann wuchtete Elvedi eine Ecke von Hofmann von rechts in die linke Ecke .
Herrmanns Außenristpass auf de Jong ist zum Zunge schnalzen , und diesmal überwindet der Torjäger den Keeper aus acht Metern .
Reus rauschte heran und schoss von der Strafraumkante ein .
Marx verlängerte am rechten Fünfereck per Kopf zu de Jong , der aus sechs Metern zum 1:0 in die Maschen einköpfte .
Junior Diaz flankt aus dem linken Halbfeld hoch in die Mitte .
Doch der Ball kommt zu Kießling , der von links im Strafraum zurück zu Bender ablegt .
Nach Flanke von links legt Meier halbrechts im Strafraum mit Übersicht zurück zu Stendera .
Kagawa hält den Fuß hin .
Dort stand Rosenberg plötzlich völlig frei und schob locker ein .
Aus der eigenen Spielhälfte wird Herrmann allein Richtung Tor geschickt und überwindet Leno mit einem Heber aus dem Fußgelenk sehenswert !
Kramer entwischt der Abwehr , vernascht im Sechzehner Schweinsteiger und legt rüber zu Raffael , der direkt abschließt .
Ein öffnender Pass von Dahoud zu Stindl an der Mittellinie , der gerade so durch zwei Ingolstädter hindurchkommt , leitet die Führung ein .
Sakai fackelt nicht lange und zieht von rechts aus 14 Metern flach ab .
Luiz Gustavo spielt zu Kroos , der aus 18 Metern den Hammer auspackt und hoch unter die Latte das 2:1 erzielt .
Doch erneut brachte Kroos einen Freistoß gefährlich vor das Tor und erneut war van Buyten zur Stelle , um aus Sicht des FCB auf 2:3 zu verkürzen .
Franz passt schlampig zu Niemeyer , der den Ball gegen Son verliert .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Huntelaar setzt nach und staubt aus spitzem Winkel ab .
Nach einer Ecke flankt Maxim noch einmal von links nach innen .
Kruses schwacher Klärungsversuch landet unmittelbar bei Bartels , der kurzentschlossen abzieht und ins verwaiste Tor trifft .
Er brachte den Ball vor das Tor , wo der lauernde Joselu nur noch einzuschieben brauchte .
Leno wehrte zunächst noch ab , doch Hahn vollstreckte mit dem Nachschuss zum 1:1 .
Schieber hatte sich entscheidend gegen Papadopoulos durchgesetzt , Frantz verwandelte das Zuspiel seines Teamkollegen platziert ins rechte untere Eck .
Holzhauser zog eine Freistoßflanke von rechts in den Fünfer zu Callsen-Bracker , der sträflich frei in die Maschen einköpfen durfte .
Raffael verliert vorne den Ball an Rudy , Volland bedient dann Firmino , dieser legt vor dem Gladbacher Gehäuse quer für Schipplock , der nur noch einschieben muss .
Über Schürrle und Kruse landet das Leder bei Dost , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Junuzovic schlenzt über die Mauer , der zurücklaufende Prib irritiert vielleicht noch den sich hechtenden Zieler , und das Leder schlägt im rechten oberen Winkel ein .
Kalou guckt Hitz aus , schickt ihn in die linke Ecke und trifft .
Gomez musste nach dem Querpass des Blondschopfs nur noch den Fuß hinhalten .
Nach einer Viertelstunde drang Guirassy von links in den Strafraum ein , ließ Koch an der Grundlinie aussteigen und wurde dann von Schuster unfair angegangen .
Es ging weiter , Ribery flankte von der Grundlinie über Keeper Zieler an den zweiten Pfosten , wo Robben ins leere Tor einnickte .
Kruse umkurvt Adler und schießt ins leere Tor ein .
Dort taucht Diallo vollkommen frei auf und köpft aus zwei Metern ein .
Inui legt an der Strafraumkante leicht ab für Stendera , der den Ball mit rechts drehend in der rechten Netzseite versenkt .
Nach einer Ecke köpfte Nilsson zwar noch an die Latte , doch Balitsch stand goldrichtig und staubte zur mittlerweile verdienten Führung ab .
Kramaric schlenzt den Ball hervorragend um die Mauer herum ins rechte Eck .
Mlapas Rettungsversuch wird zur Vorlage für Ibisevic , der sich nicht zweimal bitten lässt und den Doppelpack schnürt .
Brückner passt über 40 Meter diagonal zu Stoppelkamp , der den Ball perfekt annimmt und aus 13 Metern halbrechter Position flach ins linke Eck schießt .
Oczipkas scharfe Flanke findet an der Fünfmeterraumkante Aigner , der volley mit links präzise ins rechte untere Eck abschließt .
Mit einem Haken narrt Son Schmidtgal und zündet den Turbo .
De Bruyne fand Knoche im Rücken der auf Abseits spekulierenden Abwehr , der aus zentraler Position mittig an Kirschbaum vorbei einköpfte .
Nach einer Bogenlampe von Ji setzte sich zunächst Hahn gegen Schmitz per Kopf durch und legte so für Werner auf , der vor Ignjovski aus sieben Metern ins lange Eck einnickte .
Kießling spielt vor dem Strafraum quer auf Bellarabi , dieser in die Tiefe auf den einlaufenden Brandt .
Koo tippt den Ball durch die Beine von Dejagah zu Schäfer , der mit einem Flachschuss an der Mauer vorbei den Ausgleich erzielt .
Lewandowski stoppt sich den Ball am Fünfer und schiebt locker ein .
Ekici zieht eine Freistoßflanke von rechts in den Gefahrenbereich .
Höjbjerg hat auf der linken Seite ganz viel Platz und spielt den Ball schließlich von links im Strafraum durch die Beine von Dante in die Mitte , wo Bobadilla in Bedrängnis sehr elegant mit der Hacke vollendet .
Nach sehenswertem Absatzkick von Lakic beförderte der Einwechselspieler den Ball aus zentraler Position ins rechte Toreck .
Sam legte rechts raus zum eingewechselte Colak , der schob das Leder zur erneuten Führung in die Maschen .
Roberto Firminos kapitaler Fehlpass landete bei Josué , der das Auge für Dost hatte .
Reus stand beim Abspiel gut einen Meter im Abseits .
Farfan spielt kurz nach der Mittellinie zu Jones , der zu einem unwiderstehlichen Solo ansetzt , halbrechts in den Strafraum eindringt und mit Hilfe des Innenpfostens ins lange Eck einschießt .
Müller tunnelt Fuchs auf der rechten Seite , Draxler wagt den Zweikampf im Strafraum nicht , und Draxler nutzt die Gunst der Stunde und schießt aus spitzem Winkel flach ins lange Eck ein .
Weis enteilt der Abwehr auf der rechten Seite und flankt auf Ibisevic , der klasse ablegt auf Obasi .
Nach Ecke von Groß verlängert Roger glücklich per Kopf auf Matip , der aus vier Metern mit Hilfe der Unterkante der Latte einnickt .
Junuzovic taucht halblinks frei im Strafraum auf und will zu Petersen querlegen .
Gentner beweist Auge und hebt den Ball perfekt hinter die Abwehr zu Ginczek , der an der Abseitskante lauert und mit der Brust annimmt .
Kießling tauchte dadurch frei vor Schäfer auf und ließ dem Nürnberger Torwart keine Chance .
Den folgenden Freistoß zieht Kiyotake aus dem rechten Halbfeld ins Zentrum .
Johnson , nun Linksverteidiger , konnte im Verbund mit Mlapa Pizarro nicht am Flanken hindern , und in der Mitte netzte Rosenberg per Drehschuss ein , Vorsah fälschte unhaltbar ab .
Alaba legt links am Fünfer quer , sodass Ribery veredeln kann .
Im eigenen Strafraum legt Boka per Hacke ungewollt für Ya Konan auf .
Sahin spielt im Mittelfeld einen Doppelpass mit Kehl und zielt dann aus der Distanz hart und ganz genau in den linken oberen Winkel .
Caligiuri vernaschte Sörensen auf der linken Seite und fand in der Mitte Schöpf .
Rodriguez bringt den Standard , das Leder segelt an allen Mainzern vorbei , am zweiten Pfosten lauert Gomez und nickt aus kurzer Distanz ein .
Nach dessen Pass startet Podolski in abseitsverdächtiger Position , kreuzt Prödls Laufweg und schießt frei vor Wiese über den Keeper hinweg ein .
Reus hat im Sechzehner das Auge für den besser postierten Großkreutz , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Dort wartet bereits Innenverteidiger Naldo und nickt ungedeckt ins lange Eck ein .
Arnold wieder mit einem starken öffnenden Ball auf De Bruyne , der Dante im Strafraum schwindlig spielt und mit links und leichter Abfälschung das 4:1 erzielt .
Fritz bedient Pizarro , der direkt aus kurzer Distanz Zieler keine Chance lässt .
RB fand zwar besser hinein , doch Brandt markierte kurz nach einem weiten Abschlag von Leno das 2:1 .
Castro kommt ans Leder und steckt es durch zu Bartra , der haarscharf an der Grenze zum Abseits steht und den Ball dann mit viel Gefühl aus etwa zwölf Metern linker Position in den rechten Winkel schlenzt .
Der von einem Bremer abgefälschte Schuss fliegt genau vor die Füße von Piszczek , der gegen den zögernden Wiedwald cool im Abschluss bleibt Dortmund .
Schäfer mit dem Fehler , sein Befreiungsschlag landet bei Arslan , der daraufhin aus der zweiten Reihe per Lupfer zum 5:0 trifft .
Caiuby hat so freie Bahn und jagt den Ball konsequent unter die Querlatte .
Abraham sprintet rechts die Linie lang , seine butterweiche Flanke vollendet Meier per Volleyschuss aus sieben Metern von halblinks überlegt wie gekonnt ins rechte Eck .
Tyton parierte zwar stark , konnte beim direkt folgenden Abstauber von Meier aber nichts mehr machen .
Caligiuri führt sich blendend ein .
Guerreiro knallt den Ball aus vollem Lauf mit links perfekt links oben in den Winkel .
Langeraks weiten Ball leitete Reus gekonnt weiter auf den Sommerneuzugang , der Verhaegh stehen ließ und ins rechte Eck vollendete .
Hanke nutzt das und vollendet trocken aus der Distanz ins linke Eck .
Dessen Zuspiel auf Jovic nutzte die Sturmspitze im Fünfer und schob die Kugel im Fallen mit der Innenseite flach ins rechte Eck .
Kruses leicht abgefälschten Schuss lässt Petkovic nach vorne abprallen , macht den klassischen Abstauber und setzt damit den Deckel drauf .
Wie beim 2:0 , als Götze nach Vorlage von Coman locker durch den Sechzehner tanzen und die Kugel frei vor Zieler zum 2:0 ins Tor chippen konnte .
Im dritten Anlauf bringt Ibisevic nach Doppelpass mit Beck den Ball im Dortmunder Tor unter .
Luiz Gustavo rennt in den Sechzehner , hat das Auge für Ba am zweiten Pfosten und der schiebt locker ein .
Nach einem feinen Steckpass von Kagawa geht Pulisic steil , legt den Ball mit rechts am herauskommenden Torwart Baumann vorbei und spielt ihn selbst vor dem ebenfalls lauernden Aubameyang mit links ins Tor .
Der Ball rutscht durch die Beine von Haggui und Rausch und landet bei Schmid , der sich bedankt und trocken vollendet .
Kalou leitete im Zusammenspiel mit Weiser das 1:1 , das der Ivorer schließlich mit einem Kopfballaufsetzer ins linke Toreck abschloss .
Es folgt der Doppelpass mit Brandt , ehe der Türke aus spitzem Winkel Neuer keine Chance lässt .
Lehmann tritt und trifft durch die Beine von Baumann ins Netz .
Didavi Eiglers toller Diagonalpass fliegt in den Lauf von Didavi , der aus halbrechter Position per platziertem Rechtssschuss ins linke untere Eck Leno aus elf Metern keine Abwehrchance lässt .
Süle setzt nach und legt unfreiwillig an der Strafraumgrenze für Demirbay vor .
Malli ist und bleibt derzeit das Aushängeschild des FSV .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Ribery nimmt die Hereingabe von Douglas Costa von rechts gekonnt herunter und legt nach Doppelpass mit Bernat schließlich zurück zu Xabi Alonso , der mit einem satten Schuss aus rund 20 Metern ins linke Toreck trifft !
Novakovic verlängerte per Kopf am ersten Pfosten in die Mitte , wo Geromel den Ball aus vier Metern per Linksschuss über die Linie bugsierte .
Rebic hat viel Raum auf dem linken Flügel und flankt perfekt in den Rückraum auf Boateng .
Die anschließende Ecke sollte aber Folgen haben , denn Matip stand nach einer Hereingabe von Aogo am Fünfmeterraum völlig frei und musste nur den Kopf zur Führung hinhalten .
Hubnik misslingt gründlich , denn der Ball landet vor den Füßen von Huntelaar , der sich bedankt .
Nach einer Flanke von Baumgartlinger behinderten sich Torwart Wiese und Fritz gegenseitig und servierten Choupo-Moting den Ball so auf dem Silbertablett .
Rolfes vertändelt den Ball gegen Calhanoglu , der sofort ins Zentrum auf Beister spielt .
Großkreutz schoss aus 16 Metern , Lewandowski fälschte geschickt ab , und der Ball landete unhaltbar für Neuer im linken Eck .
Kumbela entscheidet die Partie mit einem Traumtor .
Ibisevic kreuzt geschickt und schafft so Raum für Harnik , der das nutzt und trocken vollendet .
Stindl spielt den Ball zu Raffael , der Hazard in der rechten Strafraumhälfte schön in die Gasse schickt .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Altintop legte den Ball von rechts ins Zentrum , wo Werner über den Ball stieg und für Bobadilla liegenließ , der eiskalt rechts unten einschoss .
Jantschke unterläuft einen hohen Ball und eröffnet so Esswein freie Bahn .
Okazaki wird an die linke Strafraumkante geschickt und legt quer auf den Elfmeterpunkt zu Müller .
Koch legt eine Hereingabe am linken Pfosten quer .
Ibisevic war das völlig egal , der Bosnier zimmerte den Ball halbhoch ins linke Eck .
Götze zieht einmal auf und passt dann flach ins Zentrum zum komplett freien Aubameyang .
Großkreutz und Kagawa schalten um , Lewandowski bereitet gegen Aogo mit einem verkappten Querpass vor für Kuba , dessen Flachschuss von halbrechts links unten einschlägt .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Dort ist dann die Lüche frei , sodass Amiri mit rechts aus zwölf Metern einnetzen kann .
Schweinsteiger lupft vor dem Sechzehner hoch zu Robben im Strafraum , der klug zu Gomez ablegt .
Dort hat Morales viel Platz und nickt aus sechs Metern wuchtig per Flugkopfball ein .
Außenverteidiger Piszczek leitete dabei nicht nur ein , sondern vollendete nach einer unzulänglichen Klärungsaktion der Freiburger Defensive auch zum 2:0 .
Den Abpraller versenkt Schmid aus halbrechter Strafraumposition .
van der Vaart nimmt aus etwa 28 Metern Maß und schweißt die Kugel sehenswert in den linken Torwinkel .
Gentners halbhohe Flanke aus dem linken Halbfeld segelt an Freund und Feind vorbei Richtung zweiter Pfosten , wo Kobiashvili das Leder ins eigene Tor bugsiert .
Finnbogason verwandelte knallhart zur Pausenführung .
Schipplock hatte den Ball schon fast verloren , rappelt sich vor dem Sechzehner aber doch noch auf und Pass auf Roberto Firmino .
Nach einem langen Ball auf Lex verschätzt sich Hradecky , sodass der Ingolstädter durch ist und nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Hitz wehrte einen Schuss von Sabitzer zur Seite ab , den Forsberg im Nachschuss in die Maschen drosch .
Dort hatte Gentner plötzlich freie Bahn und traf mit einem Linksschus zum 1:0 .
Nach Hunts Flanke verhinderte Serenos Halten gegen Rosenberg in der Mitte nach Meinung von Weiner eine klare Torchance .
Werner steigt über den Ball und lässt für Bobadilla liegen , der sicher rechts unten einschießt .
Die Kugel prallte in hohem Bogen zu Perisic , der sofort in den Lauf von De Bruyne köpfte , frei vor Zieler blieb De Bruyne cool , 0:1 .
Der Wolfsburger Gomez hielt den Fuß in die Flugbahn des Balls und lenkte ihn zum 1:1 ins Tor .
Huntelaar verpasste , dahinter aber lauerte Raul und bugsierte das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Castaignos schickt Seferovic auf die Reise , der ein wenig zu weit nach links gerät , dann aber mit einer maßgenauen Flanke genau auf den mitgelaufenen Reinartz glänzt .
Eine Zeigerumdrehung später bedankte sich der Südkoreaner für seine Freiheiten aber und verwertete eine butterweiche Flanke von Calhanoglu per Volley ins kurze Eck .
Hector tritt die Ecke scharf vors Tor , Jorge Meré steigt am Fünfer hoch und nickt ein .
Haraguchi sieht den parallel mitlaufenden Ibisevic , der zum 1:0 vollendet .
Mandzukic erläuft sich einen langen Ball von Raeder und schiebt Davari das Leder durch die Hosenträger .
Bech geht rechts im Sechzehner an Spahic vorbei , sucht den Kontakt und fällt .
Zwar scheiterte der Weltmeister selbst am gut herauskommenden Weidenfeller , doch im Nachsetzen kam Lewandowski angestürmt und nickte humorlos aus knapp elf Metern zur Halbzeitführung ein .
Huntelaar nimmt sich einen Freistoß und schlenzt das Leder , das noch leicht abgefälscht wird , aus gut 25 Metern ins Tor .
Lewandowski fälschte einen Schuss von Müller so ab , dass Adler im Kasten der Hamburger nichts zu halten hatte .
Im Strafraum kriegt Farfan den Ball zurück und schiebt ein .
Riether schaltet sich links ein und spielt zu Podolski .
Kießling nickt aus sechs Metern ins lange Eck ein , Fährmann ist machtlos !
Eine weite Flanke bringt Badstuber per Kopf zurück in den Fünfer , wo Olic sicher vollstreckt .
Elia ließ Owomoyela stehen , passte auf Guerrero und der Peruaner ließ sich aus elf Metern nicht zweimal bitten .
Nach der Rechtsflanke des Neuzugangs scheitert Rolfes freistehend aus elf Metern an Ulreich , doch im Liegen staubt Kießling aus zwei Metern ab .
Raffael trifft im Fallen aus zehn Metern zum 2:0 .
Schiedsrichter Thorsten Kinhöfer zeigte auf den Punkt , von wo Thomas Müller den Ball links unten im Tor platzierte .
Lambertz legt die Kugel in den Lauf von Kruse , der in den Strafraum eindringt und abzieht .
Baumann taucht darunter weg und Stindl gewinnt das Kopfballduell mit Beck .
Bittencourt dringt über das linke Sechzehnereck in den Strafraum ein und knallt den Ball mit links aus acht Metern in den rechten Winkel !
Cleber , der defensiv alles andere als sicher agierte , nickt aus sieben Metern unbedrängt ins rechte Toreck ein .
Nach einem Traumpass von Bartra stand Guerreiro alleine vor VfKeeper Casteels und überwand diesen mit einem überlegten , flachen Abschluss .
Nach der bisher besten Kombination geht Schipplock links am herausstürzenden Unnerstall vorbei und nach Duell mit dem Keeper zu Boden .
Die Stuttgarter schalten zu langsam , als Reus per Hacke auf Lewandowski durchsteckt .
Plattenhardt hämmert den Freistoß aus 17 Metern zentraler Position in den rechten Winkel .
Ballverlust von Gebre Selassie an Klünter , dann geht es blitzschnell .
Costa sucht erst Lewandowski , findet aber nur das lange Bein von Klavan .
Über Kaderabek und Wagner wandert das Leder von rechts nach links zu Demirbay , der Bender im Strafraum mit einem Haken aussteigen lässt und das Leder mit rechts unter der Latte versenkt .
Dort geht Risse volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Pinto tritt den Freistoß aus fast 30 Metern und kann flach ins kurze Eck treffen , weil sich die Mauer auflöst , um ein kurzes Zuspiel zu Schlaudraff zu verhindern .
Der Nationalstürmer legte zurück zu Alaba , der aus kurzer Distanz sein zweites Tor des Abends erzielte .
Augustin übernimmt selbst Verantwortung und verwandelt eiskalt ins rechte untere Eck .
Klein kommt nun ans Leder und steckt steil präzise für Didavi durch .
Nach einer Ecke schafft es der Club nicht entscheidend zu klären , sodass Hoffer an den Ball kommt und von rechts ins lange Eck einschiebt .
Demme leitet auf Lookman weiter .
Sankoh verlängerte per Kopf auf den völlig freistehenden Hosogai , der aus fünf Metern per Aufsetzer traf .
Schmid entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte dann zu Caligiuri , der sehenswert per Schlenzer aus sechs Metern ins rechte Eck zum 2:2 einnetzte .
Moravek , ausgeliehen von Schalke an den FCK , rauscht heran und trifft per Kopf wuchtig in die Maschen .
Hector bringt den Ball mit Schnitt zum Tor hoch herein .
Badelj erkämpft sich den Ball im Mittelkreis und passt in die Tiefe zu Beister .
Müller schaute Drobny aus und versenkte gewohnt souverän .
Novakovic spitzelt den Ball ans linke Strafraumeck zu Podolski , der den etwas zu weit vor dem Tor stehenden Baumann mit einem sehenswerten Lupfer ins rechte Eck überwindet .
Die Ecke von Pander fliegt von rechts stark angeschnitten in den Fünfer .
Gnabry spurtet los und schiebt am herausstürzenden Tschauner vorbei rüber zu Kramaric , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Dort kam Boateng angerauscht und donnerte die Kugel platziert in den rechten Winkel .
De Wit leitet den Konter ein , Fortounis legt quer auf Wooten und dieser schiesst locker an Kraft vorbei zum 0:2 ein .
Ribery erkennt , dass Robben über die rechte Seite Dampf macht und Raum hat .
Hector , Rausch und Bittencourt hebeln die rechte Abwehrsreite der Hertha aus , nach der Vorlage von Bittencourt durch die Beine von Jarstein von der Grundlinie muss Modeste nur noch den Fuß hinhalten .
Aubameyang hat freie Bahn und trifft mit einem präzisen Linksschuss ins rechte Eck .
Halil Altintop braucht nur noch einzuschieben .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Der spielte einen recht unbedachten Rückpass auf Sokratis , Kapitän Gentner spritzte dazwischen , legte sich den Ball noch auf rechts und schoss von der Strafraumkante rechts unten ein .
Harnik drückt den Ball mit dem Absatz ins Tor .
In der Nachspielzeit traf Lewandowski dann doch .
Horn wehrt nur unzureichend ab , und Volland nutzt die Gunst der Stunde und trifft aus spitzem Winkel zum schmeichelhaften Ausgleich .
Füllkrug legt dann per Hacke für Klaus ab , der aus 17 Metern zentraler Position Maß nimmt und sehenswert vollendet .
Raffael startete ein unglaubliches Solo an der Mittellinie , dribbelte der kompletten Berliner Hintermannschaft Knoten in die Beine und zog dann im Strafraum angekommen ab , wo Plattenhardt noch tückisch abfälschte .
Didavi gibt auf dem linken Flügel zu Ntep ab , der 30 Meter vor dem Tor wie ein Running Back beim American Football einfach an allen Gegenspielern mit Tempo vorbeizieht und dabei noch Varela tunnelt .
Der Eckball von Hector findet im Zentrum Heintz , dessen starker Kopfball ins Tor zischt .
Theuerkauf kommt nicht richtig ran , Aigner ist hellwach , schnappt sich den Ball und schiebt frei vor Davari überlegt ins rechte Eck ein .
Erst in der Nachspielzeit nickte Comebacker Prödl einen Freistoß von Junuzovic an Wellenreuther vorbei ins Tor .
Der Spielführer flankt aus der halblinken Position zu Kagawa in den Strafraum .
Rosenthal nimmt es im Strafraum mit drei Fürther Rosenthal auf .
Der Pole flankt dann von rechts in den Fünfer zu Großkreutz , der freistehend erhöht .
Der Ball von Meierannahme und Weiterleitung zu Aigner ist eine flüssige Bewegung , und Aigners Heber über den herausstürzenden Adler ebenfalls sehenswert !
Oczipkas Geschoss donnerte ins rechte Eck .
Dort braucht Goretzka aus kurzer Distanz nur noch einzuschieben .
Hradeckys langen Ball legt Haller ab auf Rebic , der trifft satt aus gut 22 Metern ins linke Eck .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Nach einem Einwurf und Junuzovics Flanke von links klärt Rajkovic per Kopf unzureichend genau zu Yatabaré , der ebenfalls per Kopf Übersicht beweist und in die Mitte zu Ujah legt .
Mandzukic spielt rechts diagonal in den Strafraum zurück auf Kroos , der den Ball nicht richtig trifft , aber mit einem Zuspiel zu Ribery schnell reagiert .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Roger trat an und zirkelte die Kugel aus 20 Metern perfekt über die Mauer in die Maschen .
Alvaro Dominguez tankt sich bis zur Grundlinie durch und hat dann das Auge für Kramer im Rückraum .
Nach dessen Flanke springt der Ball zwischen Freund und Feind hin und her , von Son schließlich glücklich zu Aogo , der aus fünf Metern einnetzt , dabei aber vorher den Arm zu Hilfe nimmt .
Dort wollte Brooks retten , beförderte den Ball dann aber ins eigene Netz .
Harnik vollendet aus 13 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Molinaro , von Chandler bedrängt , kann den Ball nur zu Simons am Strafraumrand bugsieren .
Nach einem Einwurf flankte Kroos frei von rechts in den Strafraum , Kießling war zur Stelle und schoss aus sechs Metern sein viertes Saisontor .
Was für ein Tor von Russ , der sich erst mit Vehemenz rechts gegen Boateng durchsetzt , dann mit etwas Glück auch an Fuchs vorbeizieht und schließlich rechts im Strafraum mit dem Außenrist maßgenau ins linke Toreck trifft !
Brückner passte über 40 Meter diagonal zu Stoppelkamp , der den Ball perfekt annahm und aus 13 Metern halbrechter Position flach ins linke Eck schoss .
Bellinghausen treibt die Kugel auf dem linken Flügel tief in die Schalker Hälfte , passt zu Schahin der sofort scharf ins Zentrum flankt .
Alaba flankte nach Bartels ' Fehlpass , Müller verlängerte und Müller netzte wuchtig ein .
Sané verlängerte einen Freistoß von Junuzovic auf den zweiten Pfosten , wo Junuzovic die Kugel mit der Brust annahm und im Tor unterbrachte .
Hazard sorgt für die Entscheidung .
Rudnevs nimmt mit dem Rücken zum Tor den Ball an , dreht sich um Ginter und steckt rechts auf den durchstartenden Prib durch .
Ein zu unsauberer Pass landet bei Sahin , der blitzartig in die Gasse zu Kagawa passt .
Dafür setzt Ibisevic aus kurzer Distanz energisch nach und schiebt den Ball eiskalt an Torwart Hradecky und am im Weg liegenden Kalou vorbei links unten ins Tor .
Gregoritsch Was ist das für ein Beginn .
Der Stürmer arbeitete sich mit Joselu in den Strafraum , legte quer für den blanken Stindl .
Müller macht den Deckel drauf .
Weigl verliert nun den Ball viel zu einfach im eigenen Aufbau , Ribery nimmt auf .
Meier schnürte einen Dreierpack .
Nach Flanke von Junior Diaz köpfte Szalai vom Fünfmeterraum nahezu ungehindert ins rechte Toreck ein .
Direkt nach dem Anstoß ist Vidal im Strafraum frei und wird von Marx von hinten gestoßen .
Franz ließ sich vom kurz zuvor eingewechselten Hegeler im Strafraum zu leicht ausspielen , der Mittelfeldmann legte von der Grundlinie zurück und fand Pekhart , der aus kurzer Distanz zur verdienten Nürnberger Führung einschob .
Bellarabi bedient im Strafraum Castro , der ins leere Tor einschiebt !
Volland setzt sich auf der linken Außenbahn durch und flankt scharf ans lange Eck .
Torunarigha klärte einen Eckball von Kampl genau zum eingewechselten Bruma , der das Leder anschließend aus 15 Metern in den Winkel setzte .
Jetzt schlägt Weiser einen Eckball und auch dieser passt .
Ivanschitz tritt an und versenkt den Ball mit einem Flachschuss im linken Eck .
Nach einem Freistoß von Cuisance von der rechten Seite schaltete Ginter am schnellsten und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Als dann Pukki noch einmal Anlauf nahm , aus vollem Lauf flankte und Draxler den Fuß hinhielt , war der Torbann gebrochen .
Kießling Sam ist deutlich schneller als Molinaro und flankt dann flach in die Mitte .
Sam Derdiyok gewinnt am Straraum ein Koppfballduell , von dem Sam profitiert .
Eine abermals schusselige Aktion der Abwehr bereitete das vierte Tor von Aubameyang vor , der rechts im Strafraum trocken ins lange Eck traf .
Kohr steckt die Kugel perfekt in den Lauf von Bailey , der im Strafraum äußerst cool bleibt und den Ball mit dem linken Außenrist am herauskommenden Keeper Gulacsi vorbeilegt .
Djourou jagt das Leder weit nach vorne zu Gregoritsch und Ilicevic , die die Abseitsfalle der Gäste um Baumgartl geschickt aushebeln .
Ribery tankt sich mit etwas Glück an drei und dann noch einmal gegen zwei Gegenspieler vorbei und spitzelt den Ball zum in der Mitte nicht eng genug gedeckten Vidal .
Nach Eckball von links wird der Ball erst von Bellarabi , dann Kumbela in den Fünfmeterraum verlängert , wo Bicakcic aus ganz kurzer Distanz vollendet !
So war es dann wieder Vidal , der seine Torjägerqualitäten unter Beweis stellte .
Der Pole beweis dann Übersicht , legt quer nach hinten zurück auf Gündogan , der aus 16 Metern zentraler Position flach ins rechte Eck vollendet .
Huntelaar traf die Herta natürlich mitten ins Mark .
Meyer kann ungestört Choupo-Moting halblinks im Strafraum bedienen , dessen Hereingabe von der Hacke von Knoche genau zu Goretzka prallt .
Burgstaller staubte nach einem Versuch von Goretzka eiskalt ab .
Nordtveit zirkelte das Leder von rechts nach innen , wo sich Stranzl gegen eben jenen Wollscheid behauptete und den Ball im Anschluss mit der linken Schulter ins lange Eck zum Pausenstand beförderte .
Dort muss Beck nur noch den Fuß hinhalten und zum 3:0 vollenden .
Insua verliert den Zweikampf mit Kaderabek nach einem langen Pass .
Der Ball entwickelt sich aber zur idealen Vorlage für Sobiech , der aus zehn Metern einschieben kann .
Dort hatte Huntelaar freie Bahn und schob ins rechte Eck zum 2:1 ein .
Mit der ersten Torannäherung von S04 gelingt dem gerade eingewechselten Barnetta das 3:1 .
Müller verlädt Amsif und bringt den Ball sicher im rechten Eck unter .
Herrmann ist auf dem rechten Flügel auf und davon und flankt von der rechten Strafraumkante flach nach innen .
Douglas Costa zieht aus 17 Metern rechter Position ab und zirkelt die Kugel sehenswert ins linke Eck .
Die Ecke segelt wuchtig in die Mitte , wo sich Stranzl gegen Wollscheid durchsetzt und den Ball mit der linken Schulter ins linke Eck befördert .
Schweinsteiger ist in der Mitte frei und nickt ins rechte Toreck ein .
Nach einem ruhenden Ball von Christiansen schob Leckie zuerst seinen Gegenspieler Didavi rigoros zru Seite und nickte dann aus nur drei Metern ein .
Und Raffael vollendete den Querpass des Schweden an Baumann vorbei am Fünfer ohne Mühe zum 1:0 .
Das erste Tor bereitete der japanische Mittelfeldregisseur Kiyotake per tückisch getretenem Freistoß vor .
Rudy zirkelt eine Ecke in den Fünfer , wo Vukcevic sträflich frei steht .
Kroos spielt steil nach vorne , wo Pizarro sehenswert mit der Hacke in den Lauf von Shaqiri weiterleitet .
Ivanschitz nimmt halbrechts Pospech mit , Bastos verpasst , Fuchs kommt zu spät und der Rechtsverteidiger schießt aus 13 Metern flach ins linke Eck ein .
Aus sieben Metern köpft Kruse gegen die Laufrichtung von Zieler zum 1:0 ins linke Eck ein .
Bei Arangos Freistoß von links wirft sich Brouwers im Fünfer ins Getümmel und bedient per Kopf Herrmann .
Geromel rettete zunächst , schoss aber McKenna an , von dessen Bein der Ball wieder an Geromel abprallte und ins Tor flog .
Nach Kuzmanovics Flanke aus dem linken Halbfeld wollte Brouwers retten , fälschte aber unhaltbar für ter Stegen hoch ins eigene Tor ab .
Blaszczykowski nahm rechts Großkreutz mit , der von der Grundlinie zurücklegte auf Großkreutz , der aus neun Metern flach ins linke Eck einschoss .
Der kommt von Hofmann in den Sechzehner zu Aubameyang , der direkt weiterleitet zu Reus .
Der Franzose legte quer , Anton spitzelte das Leder unfreiwillig vor die Füße von Lewandowski , dessen abgefälschter Schuss aus zwölf Metern im linken Eck landete .
Nach einem Diagonalpass nimmt Lahm den Ball gut an und umdribbelt Bellinghausen , der den Steilpass in den Sechzehner nicht verhindern kann .
Im Strafraum umdribbelt Gomez Pander und schiebt das Leder an Zieler vorbei platziert ins linke untere Eck .
Über Ibisevic prallt der Ball zu Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Götze zieht die Ecke von links in die Mitte , wo sich Subotic hochschraubt und wuchtig ins rechte Eck köpft .
Pizarro geht im Strafraum ins Duell mit zwei Pizarro und spielt irgendwie rüber zu Ujah , der den Ball zum 2:1 ins Tor stochert .
Der Außenverteidiger legt ab auf Junuzovic , der im Fallen ins linke Toreck vollendet .
Höjbjerg lupft das Leder im Strafraum über Maroh hinweg , der dem Schalker ins Gesicht greift .
Götze spielt halbrechts auf Robben im Sechzehner , der für Robben prallen lässt .
Vieirinha leitet direkt an den Fünfer weiter , wo Arnold schneller als Cleber ist und den Ball über die Linie drückt .
Baumgartlinger spielt in die Spitze , Havertz leitet mit dem Absatz noch weiter und genau zu Volland , der frei vor Hradecky zum Abschluss kommt und am Keeper vorbei einschiebt !
Skjelbred verlängerte einen Eckball von Plattenhardt zu Stark , der aus kurzer Distanz einköpfte .
T. Müller Nach einem weiten Abschlag von Kraft will Benaglio den Ball vor dem Strafraum wegschlagen , trifft dabei aber Thomas Müller , von dessen Fuß das Leder aus 20 Metern ins leere Tor prallt .
Mkhitaryan servierte Lewandowski den Ball an den linken Flügel , dann startete Lewandowski eine unwiderstehliche Einzelaktion , dribbelte an vier   Gegenspielern vorbei nach innen und donnerte das Spielgerät aus elf Metern zentraler Position in die Maschen .
Gondorf bringt die Flanke von rechts in den Strafraum , dort steht Wagner und hält den Fuß hin !
Nach einem Befreiungsschlag von Albornoz gewann Briand das Luftduell vor dem Strafraum gegen Lukimya und Gebre Selassie und verlängerte per Kopf auf den von Vestergaard vernachlässigten Stindl , der nach starker Ballannahme cool aus 13 Metern ins rechte Eck einschob .
Der Deutsch-Kameruner bediente Kacar mit einem Klärungsversuch mustergültig .
Pospech schlug eine sehenswerte Flanke von rechts in die Gefahrenzone auf Okazaki , der aus knapper Abseitsstellung heraus ausgerechnet gegen seinen ehemaligen Arbeitgeber einnetzte .
Huntelaar pflückt einen weiten Abschlag von Fährmann herunter und bedient Meyer .
Das war der Auftakt zu furiosen Schlussminuten , in denen zunächst Frantz ein schmerzliches Eigentor unterlief .
Am langen Pfosten steht Fürstner vollkommen frei und drückt die Kugel über die Linie !
Renato Augusto schiesst aus 18 Metern unbedrängt per Flachschuss ein .
Der Stürmer marschiert bis zur Grundlinie und legt dann auf Hunt im Strafraum zurück .
Mandzukic und Dejagah spielen die Abwehr per Doppelpass aus .
Lakic gab aus der Distanz einen zweiten Gäste-Torschuss ab , Wiese hielt sein Team im Rennen .
Can geht an allen Augsburgern vorbei , taucht frei vor Hitz auf und lässt dem Keeper keine Chance .
Reus bedient Idrissou , der erst Simons aussteigen und dann auch Wolf keine Chance lässt .
Mit einem Reflex kann Hildebrand den Einschlag verhindern , doch Olic staubt aus kurzer Distanz zum Ausgleich ab .
Hrgota legt die Kugel in den Lauf von Hanke , der an der rechten Strafraumecke trocken abzieht .
Söyüncüs langer Schlag entpuppte sich als optimaler Assist für Niederlechner , der die Kugel im Strafraum annahm und sie an Baumann zu seinem ersten Bundesligatreffer vorbei ins Tor hob .
Derdiyok spitzelt den Ball zu Rolfes , der aus sieben Metern trocken vollendet .
Die Nachspielzeit läuft wenige Sekunden und Horn flankt aus dem linken Halbfeld .
Kostic zirkelt einen Freistoß vom linken Flügel vors Tor , wo Didavi die Kugel im Fallen an die Hacken springt .
Ein kurzes Halten von Levels auf Höhe der Strafraumlinie gegen Osako führte dann zu einem Strafstoß und dieser zum Halbzeitstand .
Für den Amerikaner kam Christiansen , der nur etwas später miterleben musste , wie Niederlechner seinen Doppelpack schnürte .
Dort lassen Haggui und Eggimann Szalai zum Kopfball gehen .
Hummels misslang der Versuch , den Ball in zentraler Position zu klären , Grifo spielte Haberer in halbrechter Position an und dieser traf per Flachschuss ins lange Eck .
Die Flanke von Oczipka landet beim Matmour , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Gouweleeuw Ein Fehlpass von Rebic zu Ji im Mittelfeld leitet das 1:0 für den FCA ein .
Der eingewechselte Selke machte nach starker Balleroberung von Forsberg den Endstand perfekt .
Bruma eröffnet mit einem Pass nach außen auf Son , der sich prima um Hummels herumdreht und rechts enteilt .
Der mitgelaufene Ostrzolek passt flach in die Mitte , Harnik vollendet aus elf Metern flach an Adler vorbei zum 1:0 .
Der Torjäger flankt sofort in die Mitte , wo der heranrauschende Müller aus sechs Metern zum zweiten Mal für die Bayern einnetzt .
Bei einer " Einwurf-Flanke " von Douglas Santos bleibt Naldo im Fünfer regungslos stehen , dahinter ist Kostic gedanklich schneller als Caligiuri und köpft aus drei Metern ein .
Dessen direkte Flanke landete bei Götze , der per Kopf   vollstreckte .
Weigls Vertikalball ließ Götze nur abtropfen und Reus vollendete schlussendlich eiskalt .
Der Pass von Son auf den startenden Boenisch verschaffte dem Verteidiger Raum zur Flanke , die ausgerechnet der Leverkusener Schwaab ins eigene Tor grätschte .
Ujah chippt den Ball in den Lauf von Risse , der erneut halbrechts frei im Strafraum auftaucht , die Ruhe behält und erneut flach einnetzt .
Niederlechner bedankt sich und stellt aus kurzer Distanz auf 2:0 .
Nach Takyis Solo gelangt der Ball zu Bartels , der mit der Hacke direkt zu Hennings durchsteckt .
Nach Flanke von der rechten Seite gehen mehrere Braunschweiger am Strafraumrand zu zaghaft gegen Harnik vor , der sich den Ball geschickt mit der Brust vorlegt und dann aus 17 Metern genau ins linke Toreck trifft !
Bellinghausen tritt die Ecke von links auf den Kopf von Sankoh , der auf Hosogai verlängert .
Schürrle schickt Ivanschitz halblinks steil .
Fuchs zirkelte einen Freistoß von links präzise zu Neustädter , der per Kopf Mielitz überwand .
Ribery schoss einen fragwürdigen Freistoß an der Hoffenheimer Mauer vorbei und traf dabei Mandzukic , der den Ball unhaltbar ins Tor abfälschte .
Kagawa steckte für Dembelé durch , der auf engstem Raum aus sechs Metern zum 1:1 ins Tor spitzelte .
Drei Meter vor dem Kasten bugsierte Felipe die Kugel vor dem einschussbereiten Aubameyang unglücklich ins eigene Tor .
Aus dem Gewühl heraus springt der Ball Tesche vor die Füße .
Nach einem Einwurf stochert Hegeler die Kugel im Strafraum zum Ivorer , dieser steht goldrichtig , bleibt aus fünf Metern eiskalt und markiert die Führung .
Dort läuft sich Callsen-Bracker frei und nickt aus kurzer Distanz ein .
Zunächst knallte Arnold , der nach einem Querpass von Diego im Zentrum zu viel Platz und Zeit hatte , einen Fernschuss aus 25 Metern trocken flach zum Ausgleich ins rechte Eck .
Nach schnellem Umschaltspiel flankt Clemens den Ball scharf flach vor das Tor .
Verfolgt von Eggimann macht Lewandowski noch einige Meter und vollendet im Strafraum angekommen wuchtig ins kurze Ecke .
Doch Hanke sollte noch eine Chance bekommen .
Drei Schalker konnten seinen Sololauf auf der rechten Außenbahn nicht bremsen , Ivanschitz kam beim diagonalen Rückpass von Ivanschitz richtig entgegen und knallte das Leder fast vom Elfmeterpunkt flach ins rechte Eck .
Huszti tritt an und nagelt den Ball sicher in den rechten Winkel .
Matip legt quer auf Huntelaar , der frei vor dem Tor Casteels keine Abwehrchance lässt .
Keita belohnt sich für seine gute Vorstellung mit einem präzisen Schuss aus 20 Metern .
Kruse legt von rechts in den Sechzehner , wo Bellarabi das Spielgerät mitnimmt und dann staubtrocken aus halbrechter Position und zehn Metern ins linke Eck drischt !
Baumann versucht mit einem Bein zu klären , doch so landet die Kugel genau auf dem Kopf von Koo , der mittig einköpft .
Petersen macht sein fünftes Petersen , verwandelt sicher mit rechts ins linke Eck .
Schürrle erläuft sich den Ball dennoch in halbrechter Position und schießt direkt hoch ins kurze Eck ein !
Sippel klatscht den Ball dem mitgelaufenen Sigurdsson vor die Füße , der sofort abstaubt .
Michel Bastos Van der Vaart und Skjelbred vertändeln den Ball im Mittelfeld gegen Neustädter , der Huntelaar im Zentrum anspielt .
Vieirinha flankt vom rechten Flügel in die Spitze .
Soto legt vor dem Tor quer zu Szalai , der wenig Probleme hat aus kurzer Distanz zu vollstrecken .
Geis schlägt eine scharfe Flanke nach innen , die Bungert mit etwas Glück mit dem Fuß zu Bell weiterdrückt .
Hubnik ist als erster am Ball und köpft die Kugel über den zögerlich herausgelaufenen Baumann hinweg ins Tor .
Reus nimmt das Zuspiel direkt und netzt zum 2:0 ein .
Diesmal ist Poulsen der Nutznießer , der im Zentrum ebenfalls nur den Fuß hinhalten muss .
Diagne sagt Danke und nickt mühelos ins leere Tor .
Stindl missglückte ein Rückpass völlig , er passte das Leder genau zu Amiri , der frei vor Sommer die Nerven bewahrte und mühelos einschob .
In den Schlussminuten ließen es beide Mannschaften ruhig angehen und verständigten sich auf den Schalker Sieg , den Schär mit einem Eigentor sogar noch einmal in die Höhe schraubte .
Herrmann hat leichtes Spiel und nickt das Leder aus wenigen Zentimetern Entfernung über die Linie .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Compper setzte sich bei Forsbergs Ecke gegen Kohr durch und nickte zur Führung ein .
Dort fliegt Hesl am Ball vorbei , Callsen-Bracker überspringt Azemi und köpft aus sechs Metern zentraler Position zum 2:0 ein .
Rausch tritt den ruhenden Ball von rechts Richtung linken Pfosten .
Dort findet der Guineer Maxim , der aus kurzer Distanz einschiebt !
Kroos schießt aus zentraler Position aus 22 Metern , Nikolov lässt abprallen .
Nach einem Eckball faustete Leno den Ball vor den Strafraum zu Leitner , der mit seinem ersten Schussversuch noch hängenblieb , den Keeper dann aber mit einem sehenswerten Schlenzer überwand .
Nach einem gewonnenen Kopfball von Fritz schiebt Bartels Ginter das Leder auf Höhe der Mittellinie durch die Beine und setzt dann zum Vollsprint an .
Burgstaller kann sich in zentraler Position den Ball nach links legen und schiebt nach rechts unten ein !
Nach einer Freistoß-Flanke von Castro setzt sich Derdiyok im Kopfball-Duell gegen Polter durch und trifft .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero nach einem Kopfball von Petricvorlage robust gegen Noveski durch und legte wieder zurück auf den Kroaten , der trocken aus zehn Metern flach einschoss .
Vukcevic läuft auf und davon und lässt Sippel keine Chance .
Stindl steht undbewacht und schiebt zum 1:1 ein .
Der Nationalspieler hatte final das Auge für Mkhitaryan , der letztlich knochentrocken vollendete .
So durfte Aubameyang schon bald seinen zweiten Treffer bejubeln , als er eine von Friedrich verlängerte Ecke von Mkhitaryan aus kurzer Distanz einschoss .
Neustädter rauscht mit Wucht in den Ball und köpft die Kugel unhaltbar links rein !
Werner marschiert in den Fünfer und überwindet Schwolow mit einem Schuss ins Torwarteck .
Nach einem Eckball von links lässt Manuel Friedrich den Norweger Abdellaoue am Fünfmeterraum ungehindert mit links einschießen .
Meier lässt sich die Chance nicht entgehen und trifft mit nur kurzem Anlauf ins linke Toreck .
War kurz darauf nach einem Freistoß gegen Krmas allerdings machtlos .
Choupo-Moting leitet den Angriff selbst ein , macht endlich mal Tempo .
Mehmedi fackelt im Strafraum nicht lange und nagelt den Ball unter die Querlatte .
Bei der anschließenden Ecke stolpert Noveski das Leder nach rechts , wo Okazaki mit links reingrätscht und das Spielgerät trudelt über die Linie .
Der Franzose findet mit einem starken Querpass Thiago , der aus ganz kurzer Distanz zum Entstand vollendet .
Müller enteilt halblinks , seine Hereingabe verwandelt Mandzukic am zweiten Pfosten im Fallen aus kürzester Distanz .
Der dahinter postierte Kruse hatte keine Mühe den Ball ins leere Tor zu köpfen .
Kruse profitierte zum zweiten Mal vom Assist von Bartels und schob ein .
Die Partie schien noch auszulaufen , doch sieben Minuten vor dem Ende der regulären Spielzeit erzielte Vallejo auf Flanke von Oczipka das 1:2 .
Lewandowski zirkelt den Ball über die Mauer in die Maschen .
Kalou spielt den Ball auf die linke Seite zu Plattenhardt .
Nach Doppelpass zwischen Derdiyok und Kießling schickt Kießling Castro rechts im Strafraum steil .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankt Oczipka mit viel Effet in den Sechzehner .
Petersen ist zur Stelle und staubt ab !
Und schließlich trug sich mit Luiz Gustavo auch ein weiterer Luiz Gustavo noch in die Torschützenliste ein .
Arnold kommt nach einem feinen Hackentrick von Diego zum Abschluss , schießt aus vollem Lauf .
Aubameyang schlenzte das Leder aus halblinker Position ins lange Eck .
Mandzukic bediente bei einem Konter Helmes , der aus 15 Metern sehenswert in den rechten Winkel schlenzte und den Endstand markierte .
Neuer haut den Ball nach vorne , Russ verschätzt sich , und der königsblaue Joker überwindet Fährmann cool .
Dort lauert Karaman und schiebt aus kurzer Distanz ein .
Inui ist halblinks im Strafraum durch , kommt von Hasebe bedrängt zu Fall .
Stattdessen schlug Kainz , nachdem er von Kruse schön in Szene gesetzt worden war , ein zweites Mal zu und traf durch die Beine von Casteels zum 3:1 .
Aus 25 Metern halbrechter Position schlenzt Arango einen Freistoß über die Mauer hinweg genau ins rechte untere Eck .
Dann machte Lewandowski das Toreschießen wieder zur Chefsache .
Dost verpasst eine Hereingabe , aber De Bruyne setzt nach , kommt gegen Hilbert links zur Flanke .
Schlaudraff nimmt Rausch auf links mit .
Gnabry hält das Leder auf rechts , zieht in die Mitte und läuft durch die gegnerische Hälfte .
Bei einem langen Ball von Leno verschätzt sich Janker , sodass Havertz am Strafraum an den Ball kommt .
Demirbay zieht durchs Zentrum und steckt den Ball schließlich herrlich links in den Strafraum zu Zuber , der nicht im Abseits steht und ungedeckt aus spitzem Winkel flach zum verdienten 1:0 vollendet .
Wieder schlenzt Ekici einen Freistoß von rechts präzise ins Zentrum .
Matips Klärungsversuch landete genau auf dem Fuß des nachrückenden Stindl , der aus zentraler Position im Strafraum überlegt vollstreckte .
Olkowski dribbelt in den Sechzehner , zieht drei Mann auf sich und bedient Gerhardt .
Kagawa passt toll in die Gasse auf Großkreutz , der sich gegen Schmid behauptet und dann quer zu Lewandowski passt .
Bayer ging in Führung , weil Ballack Rolfes ' Zuspiel aus dem Mittelfeld heraus gedankenschnell auf Derdiyok weiterleitete und Derdiyok den etwas zögerlichen Neuer mit einem traumhaften Rechtsschuss ins rechte obere Eck überwand .
Der Rückpass von Pekarik findet Weiser , der von halbrechts aus elf Metern hoch ins linke Eck einschießt .
Stindl Mit der ersten echten nennenswerten Aktion der Gladbacher fällt direkt das Tor .
Kurz darauf sorgten die Gastgeber mal wieder für Entlastung , Tiffert kam aber nicht mehr entscheidend zum Abschluss .
Kinhöfer entscheidet auf Notbremse und Foulelfmeter , den Gebhart eiskalt hoch ins linke Eck verwandelt .
Petersen verwandelt den Handelfmeter zum Sieg für Freiburg .
Das war der Nackenschlag für die Elf von Labbadia , die nichts mehr entgegenzusetzen hatte und in der Nachspielzeit nach tollem Solo von Sam durch Kießling noch das 2:4 hinnehmen musste .
Hector steckt stark durch auf Modeste , der spitzelt den Ball in Richtung Tor .
Dadurch kommt Kießling völlig frei zum Kopfball und lässt Jentzsch keine Chance .
Den Strafstoß verwandelte Klein platziert ins linke untere Eck zum 1:1 .
Trotzdem kam die Elf von Streich wie aus dem Nichts zum Ausgleich , weil die Abwehr Niederlechner beim Kopfball gewähren ließ und Gulacsi nicht mehr retten konnte .
Lukimya leitete mit Übersicht weiter auf den wenige Sekunden zuvor eingewechselten Hajrovic , der aus 16 Metern trocken mit links zum 2:2 vollendete .
Schieber düpiert auf der linken Seite Tasci , dringt in den Strafraum ein und passt maßgenau in die Mitte zu Chandler , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Wood tankte sich über links in den Sechzehner und legte für Müller ab , der aus sechs Metern Horn zum 1:0 tunnelte .
Nein , denn wenige Augenblicke später ließ Aogo Volland ziehen , der im Strafraum aus sieben Metern verkürzte .
Kramaric Doch dann verlieren die Gäste im Vorwärtsspiel das Leder .
Leverkusen ist zu weit aufgerückt , Hoffenheim fährt den Tempogegenstoß über Demirbay .
Alles lauert auf Hajnals Freistoßflanke , stattdessen kommt der Ball flach in den Rückkraum .
Harnik Die folgende Ecke bringt das 1:0 .
Ribery stellt umgehend den alten Abstand wieder her .
Vogt schlug das Leder mit Übersicht diagonal in den Lauf von Hector , der Wiedwald zu seinem ersten Bundesliga-Tor überlupfte .
Hunt hat das Auge für Elia , der aus 16 Metern trocken zum 2:0 vollendet .
Baba ist nicht wirklich dran an Gebre Selassie , der somit fast ungestört hochspringen und das Leder einnicken kann .
Nach einem Einwurf flankte da Costa von rechts ins Zentrum , wo Morales viel Platz hatte und aus sechs Metern wuchtig einnickte .
Holtby nagelt den Ball aus 20 Metern zentraler Position maßgenau in den linken Winkel .
Pizarro war den Eintritt wert !
Schürrle tritt zum Freistoß aus 30 Metern an und zieht diesen aufs Tor .
Nach Castros Hereingabe von der linken Eckfahne löst sich Toprak im Strafraum von Gegenspieler Balitsch und köpft wuchtig aus kurzer Distanz mittig am machtlosen Schäfer vorbei ein .
Bargrede leitet raus auf Kainz .
Nach Doppelpass mit Petric spielt Zé Roberto steil auf den kreuzenden Jansen , der Dick einteilt und aus elf Metern an Sippel vorbei einnetzt .
Nach zu kurzem Rückpass von Wollscheid scheitert Götze an Leno , der Ball prallt an die Strafraumgrenze , wo Lewandowski heranrauscht und ins leere Tor einschiebt .
Vlachodimos kam für Didavi ins Spiel und musste als erste Amtshandlung den sicher verwandelten Strafstoß von Seferovic aus dem Netz holen .
Rosts weiter Abschlag landet bei Guerrero , der sich gegen Köhler durchsetzt und aus neun Metern aus spitzem Winkel vollendet .
Didavi verlängert per Kopf zu Frantz , der direkt zu der nach halblinks startenden Leihgabe zurückspielt .
Wendell bedient Volland , der den durchstartenden Wendell gleich wieder einsetzt .
Pekhart ist nach einer Ecke von Plattenhardt vor Friedrich am Ball und nickt entschlossen ins rechte Eck ein .
Mielitz lenkt ab , doch Schipplock steht richtig und staubt zum Ausgleich ab .
De Bruyne passte an den linken Strafraumrand zu Arnold , der das Leder scharf und platziert in die rechte Ecke jagte .
Stattdessen setzte der eingewechselte Shaqiri kurz vor dem Schlusspfiff noch den Schlusspunkt mit dem 3:1 .
Kagawa leitet den Angriff ein , indem er auf Kuba raus legt , der der Ball direkt zu Piszczek weiterspielt .
Pitroipas Hacken-Geistesblitz brachte Elia in beste Schussposition , Heimeroth musste das 0:1 durch die Hosenträger zulassen .
Stajner ließ sich die Chance nicht nehmen und schoss routiniert zum 1:1 ein .
Haggui kommt zu spät , und Carlos Eduardo nagelt die Kugel aus halblinker Position unter die Latte .
Reus spielt Lewandowski im Strafraum an .
Schmiedebach leitet rechts am Strafraum auf Kiyotake weiter und Kiyotake bedient per No-Look-Pass Sobiech im Sechzehner .
Reus spielt Bobadilla im Strafraum an und bekommt ihn auf der linken Seite im richtigen Moment zurück .
Huntelaar wackelt erst Polanski aus , schießt dann aus der Ferne durch die Beine von Süle in die kurze Ecke ein .
Mehmedi kommt angespurtet , sein Schuss wird noch von Matip abgefälscht , sodass Hansen keine Abwehrchance hat .
Nach einem Freistoß von Junuzovic vom linken Strafraumeck hält der einlaufende Gebre Selassie seinen Fuß hin .
Gnabry durfte ohne Druck flanken , in der Mitte köpfte Hübner aus kurzer Distanz völlig unbewacht ein .
Nicht weit genug , Rodriguez passt zu de Bruyne , der ins Zentrum flankt .
Leckie brach über die rechte Außenbahn durch , zog in den Sechzehner und verwandelte mit einem Linkschuss ins linke Eck zum 1:0 .
Kagawas sofortiger Schuss mutiert zur Flanke zu Piszczek , der am Fünfer nur noch den Fuß hinzuhalten braucht !
Immerhin ein Lebenszeichen gelang , als Zollers Flanke von Modeste eiskalt per Kopf verwertet wurde .
Vom Oberarm von Höwedes abgefälscht kommt das Spielgerät wieder zu Günter , der trocken mit links abschließt !
Abraham spielt einen Zuckerpass über 50 Meter direkt in den Lauf des startenden Hrgota , der obendrein von einem leichten Stellungsfehler von Hack profitiert und sich dann im Eins-gegen-eins aus zwölf Metern keine Blöße gibt .
Oehrl zieht direkt ab und versenkt die Kugel aus 17 Metern links oben hinter Hitz .
Nach wunderbarem langem Ball aus der eigenen Hälfte ist Aigner halbrechts völlig frei und vollendet flach resolut ins linke Toreck !
Der Schweizer kann eine Flanke von Jairo von links nicht festhalten und legt De Blasis unfreiwillig auf .
Besser machte es Jansen , der Salihovic mit einer Energieleistung im Strafraum abschüttelte und Starke mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck überwand .
Ein langer Ball von Albonoz wird klasse von Stindl an der Strafraumgrenze verarbeitet .
Hector spielt einen langen Pass in die Spitze , Rebic und Kempf gehen zum Ball , der Freiburger kommt zu Fall .
Großkreutz und Kagawa schalteten um , Lewandowski bereitete mit glücklich gewonnenem Zweikampf gegen Aogo mit einem verkappten Querpass vor für Blaszczykowski , dessen Flachschuss von halbrechts links unten einschlug .
Saglik steckt gegen die etwas unaufmerksame Freiburger Abwehr für Rupp durch , der sich aus halblinker Position aufmacht und frei vor Bürki ins rechte Toreck einschiebt !
Nach der Ecke kontert Dortmund , Götze hat rechts zu viel Raum und legt perfekt quer zu Lewandowski , der locker einschiebt .
Zwar stand die Defensive ansonsten aufmerksam , doch einmal wurde Götze zu viel Platz und Zeit am Ball gewährt , was dieser per fulminantem Schuss hoch ins rechte Eck zu nutzen wusste .
Dann zieht Mehmedi in den Strafraum und legt letztlich klug in den Rückraum für Klaus ab , der nur noch zu vollstrecken braucht .
Nach einem erneuten Freistoß von Wolf war Falette im Nachschuss zur Stelle .
Firmino steckt nach einem Ballverlust von Höger auf Szalai durch , der diesesmal frei vor Fährmann cool bleibt .
Bargfrede vertändelt , Hannover schaltet schnell um und Ya Konan steht frei vor Wiese , schiebt überlegt unten rechts ein .
Nur wenige Sekunden danach setzte sich Kruse gekonnt durch und bediente im Fünfer Reisinger , der verkürzte und damit die Spannung am Leben hielt .
Caligiuri tritt und verwandelt wuchtig ins linke Toreck .
Kapitän Stindl wartet auf den richtigen Moment , ehe er auf rechts zu Ya Konan durchsteckt .
Dort köpft Kießling aufs Tor und profitiert davon , dass Wetklo den Ball selbst hinter die Linie löffelt .
Nach einer Einzelaktion von Ribery , der sich unglaublicherweise gegen zahlreiche Gegenspieler bis in den Strafraum tankte , vollendete Vidal zum 3:0 .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Die Hereingabe zischt an Mkhitaryan vorbei und landet vor dem zweiten Pfosten an der Fünfmeterlinie bei Kagawa , der nur noch den Fuß hinthalten muss .
Embolo schickt Choupo-Moting , gegen den Sommer noch glänzend pariert .
Pekhart befördert den Ball zunächst an die Latte , köpft anschließend aber den Abpraller praktisch ohne Gegenwehr in die Maschen .
Ilicevic verwandelte gegen Neuer sicher .
Nach einer von Bregerie unglücklich abgefälschten Flanke von Schöpf landete der Ball genau bei Burgstaller , der bereits in der Nachspielzeit ins rechte Eck vollstreckte .
Wagner Die folgende Ecke erwischt Hübner im Luftduell mit Hector , nickt an den Balken .
Castro Dortmund fährt einen blitzschnellen Konter über rechts .
Marcelo riss im Strafraum heftig an Huntelaars Schulter , den fälligen Elfmeter verwandelte Geis sicher mit einem präzisen wie harten Schuss ins linke untere Eck .
Raffael darf ohne Gegenspieler in unmittelbarer Nähe locker zum 4:1 einschieben .
In der Mitte lauert bereits der mitgelaufene Kruse und vollendet mit einem Linksschuss aus vier Metern zum 1:0 für Mönchengladbach .
Beck verliert den Ball im Mittelfeld an Malli .
Zuerst legte Alaba prima für Müller auf , der aus kurzer Distanz seinen Doppelpack schnürte .
Nach einer Kombination über Brinkmann und Hosogai landet der Ball bei Hain , der mit einem Flachschuss vollstreckt .
Linksverteidiger Oczipka hat links plötzlich Platz , versetzt halblinks vor dem Strafraum auch noch Serey Dié und flankt schließlich fast von der Torauslinie zurück .
Jantschke fälscht unglücklich am Fünfmetereck so ab , dass Wood , der am Fünfmeterraum postiert ist das Leder erhält .
Das Zuspiel von Müller findet Mandzukic , der aus ganz kurzer Distanz nur noch einschieben muss !
Castro Bender nimmt Schürrles gefühlvollen Pass halblinks im Strafraum an und legt aus der Drehung zurück .
Meier versenkt die Kugel ebenfalls direkt im rechten oberen Eck .
Im Zentrum köpfte Bartra , Jedvaj fälschte nach halblinks ab und der lauernde Aubameyang schoss aus drei Metern mit Saisontreffer Nummer 20 ein .
Stindl zieht eine Freistoßflanke von links präzise ins Zentrum .
Pizarro behauptet den Ball glücklich gegen zwei Münchner .
Dort klärt Sorg direkt auf den Kopf von di Santo , der damit seinen ersten Bundesliga-Treffer im Trikot der Königsblauen verbucht .
Koo zieht aus spitzem Winkel relativ unbedrängt ab und erhöht auf 2:0 .
Mandzukic stand besser zum Ball als Plattenhardt und netzte volley aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Diesen besorgte dann Roberto Firmino .
Cordoba war auf dem Weg zum Tor nicht zu halten , legte perfekt quer auf den starken Onisiwo .
Nach starker Ballannahme hatte der Mittelstürmer uneigennützig das Auge für Dorsch , der in zentraler Position sein Debüt gleich mit seinem Premierentor krönte und abgeklärt den Pausenstand erzielte .
Junuzovic grätscht die Kugel über die Linie .
Reus schlägt das Leder von links nach innen zu Jantschke , der sich gegen Riether durchsetzt und dann aus neun Metern per Kopf ins rechte Eck vollendet .
Nach zu kurz abgewehrter Ecke spielt Castro in den Strafraum nach halbrechts zu Son , der einen Gegenspieler umkurvt und aus elf Metern ins kurze Eck einschießt .
Müller legt rechts im Strafraum zurück auf Ribery , der darf im Strafraum komplett frei abschließen und schiebt den Ball aus elf Metern hoch ins Tor .
Junuzovic spielt von links flach in den Sechzehner ein , wo Grillitsch völlig freisteht , aus zwölf Metern direkt mit links abnimmt und die Kugel in den linken Winkel hämmert .
Hunt legt links in den Lauf von Schmitz , der direkt flankt und den durchgestarteten Fritz bedient , der Baumann per Kopf überwindet .
In der Strafraummitte steigt Müller unbedrängt zum Kopfball hoch und köpft genau neben den linken Pfosten ein !
Kuba nimmt im Mittelfeld Tempo auf , spitzelt den Ball nach halbrechts auf Reus .
So hatte Shaqiri freie Bahn , lief im spitzen Winkel aufs Tor zu und schoss Sorgs Bein an , von wo die Kugel im linken Eck einschlug .
Der ehemalige Augsburger nimmt das Zuspiel von Kohr stark an und lässt Adler mit seinem Abschluss aus 14 Metern halbrechter Position keine Abwehrchance .
Draxler behauptet den Ball und setzt mit einem schönen Pass Schürrle in Szene .
Cissé netzt frei vor Kraft aus acht Metern ein .
J. Matip Matip fliegt in den Fünfer , wo Matip im Getümmel hart bedrängt von Nilsson zum Kopfball kommt und ins linke Eck einnickt .
Ribery entdeckt halblinks vor dem Strafraum sein Pendant auf der anderen Seite .
Kruse verlängerte einen langen Ball in den Lauf des eingewechselten Schahin , der im hohen Bogen über Jentzsch auf spektakuläre Weise die Führung für den Aufsteiger erzielte .
Ribery steckte auf Robben durch , der Niederländer traf nahe des linken Fünfmeterraumecks flach ins lange Eck .
Einmal mehr schließt Werner unglücklich ab , doch der Abpraller landet bei Keita , der aus sechs Metern draufhält und den Ball zum 1:1 in die Maschen schießt .
Bei einem Konter flankte Insua auf Akolo , und dessen Aussetzer von Kopfball landete im Netz .
Esswein nimmt Fahrt auf , dringt bis zur Grundlinie durch und bedient in der Mitte Bunjaku , der aus kurzer Distanz in die Mitte vollendet .
Nach dem folgenden Eckball kommt Holtby am Strafraumrand zur Flanke .
Judt flankte weit , Brouwers verschätzte sich schwer , in seinem Rücken war Hegeler völlig frei und köpfte gegen Baillys Laufrichtung ins rechte Eck .
Bellinghausen dribbelt sich die Grundlinie entlang in den Strafraum und schiebt den Ball zu Callsen-Bracker .
Hinteregger blockt den folgenden Schuss aus dem Hintergrund ab , den hoch wegspringenden Ball nickt Hübner energisch per Kopf aus sieben Metern ins rechte Eck .
Gomez legt am Strafraum quer zum mitgelaufenen Müller , der von Wolf unfair zu Fall gebracht wird .
Einen von Schürrle herausgeholten Freistoß zwirbelt Rodriguez mit Gefühl von der rechten Seite aus an den zweiten Pfosten .
Reus entscheidet sich für die rechte Ecke .
Statt selbst abzuschließen , bediente der Mittelfeldmann uneigennützig Aubameyang , der mit Saisontor Nummer 19 aus sieben Metern locker zum 3:0 einschob .
Der Abstoß von Weidenfeller verlängert Lewandowski per Kopf in den Lauf von Großkreutz , der von einem Stellungsfehler von Friedrich profitiert und aus 16 Metern vollendet .
Der Flachschuss geht genau zu Aubameyang , der aus fünf Metern den Fuß reinhält zum 1:1 trifft .
Didavi Die erste Chance bringt den Club in Führung .
Jessen kommt in halblinker Position vor dem Strafraum zum Schuss .
Dann aber staubte er nach einem Schuss von Schwegler auf der Torlinie ab .
Die Flanke von Calhanoglu von der linken Strafraumkante fliegt in den Sechzehner zu Bellarabi , der per Direktabnahme satt abnimmt und die Kugel aus halbrechter Position in die Maschen donnert .
Die Hoffenheimer schalten sofort um und schicken Kramaric steil .
Diekmeier hat auf der rechten Außenbahn viel Platz , läuft nach vorne und flankt dann präzise nach innen zu Son .
Der Ball landet bei Bellarabi , der aus 18 Metern ein echtes Pfund loslässt und das Leder sehenswert in die Maschen drischt .
Barrios fälscht eine Ecke von Tiffert per Kopf zu Moravek ab , der sehenswert aus 16 Metern vollendet .
Seinen Schuss wehrte Djourou mit dem Absatz in letzter Sekunde zwar noch ab , doch der Nachschuss von Ya Konan landete im Netz .
Lasogga trifft von der Strafraumkante mit rechts .
In seinem ersten Spiel gelingt Framberger damit gleich ein Assist !
Schlaudraff schlägt den Ball vom rechten Strafraumeck sehenswert mit dem Außenrist an die Fünferlinie zu Abdellaoue , der gegen die Laufrichtung von Unnerstall ins lange Eck köpft .
Im Anschluss an eine Ecke übersprang Guerrero Dante im Kopfballduell und bediente so Arslan , der aus kurzer Distanz locker sein erstes Bundesligator markierte .
Nach feinem Zuspiel von Reisinger nimmt Cisse das Leder am Fünfer stark mit , lässt noch Riether aussteigen und verwandelt aus kurzer Distanz eiskalt gegen den chancenlosen Hitz .
Rupp legt die Kugel am herauseilenden Leno vorbei und schiebt aus spitzem Winkel zum 2:1 ein .
Nur drei Minuten danach bediente De Bruyne wieder Dost , der nun erstmals seine Farben in Führung brachte .
Schlaudraff überlistet die Freiburger Abseits-Falle und geht selbst .
Der Stürmer schaltet schnell und leitet herrlich in den Strafraum zum freien Gerhardt weiter .
Aogo bringt einen Freistoß aus über 30 Metern in den Gefahrenbereich .
Tasci erwischt den abprallenden Ball aus vier Metern und netzt ein .
Chicharito-Ersatz Volland drückte den Ball nach Bellarabis zweiter Torvorlage über die Linie .
J. Hector Mainz war besser im Spiel , aber Köln trifft .
Strobl will irgendwie klären , serviert aber nur genau für Piszczek .
Im Zentrum ist der Abstand von Sané zu Ibisevic zu groß und der Bosnier lässt sich daraufhin nicht zweimal bitten .
Junuzovic schließt platziert in die rechte Ecke ab .
Gladbachs Kapitän legte die Kugel mit Übersicht zurück zu Reus , der sie mit einem kernigen Schuss in die Maschen jagte .
Allagui wird im Strafraum angespielt , dreht sich dann geschickt um seinen Gegenspieler und sucht den Abschluss .
Draxler spielt einen butterweichen Ball ans rechte Strafraumeck zu Caligiuri , der nicht lange fackelt , die Kugel mitnimmt und vom rechten Fünfmetereck in den rechten Winkel drischt .
Schwegler spielt einen Traumpass in die Gasse auf Aigner und hebelt damit die gesamte Stuttgarter Defensive aus .
Nach überlegtem Rückpass von Nicolai Müller von rechts im Strafraum nimmt Zidan direkt ab und schießt flach ins linke Toreck ein .
Breitenreiter witterte nun Morgenluft und brachte Saglik für Vucinovic und wurde auch für diese Maßnahme belohnt .
Dort steigt Klavan am höchsten .
Ben-Hatira flankte vor dem rechten Strafraumeck in den Sechzehner , wo Schieber Brouwers im Rücken weglief und aus sechs Metern zum 1:1 einköpfte .
Nach einem abgefangenen Abstoß von Schwolow steckte Wagner auf Debütant Hack durch , und dieser traf mit einem satten Schuss .
Erst schickt Arnold Olic , der im Eins-gegen-Eins an Wolf scheitert .
Sokratis passt schließlich in den Lauf von Mkhitaryan , der aufblickt und mit seiner präzisen Flanke Gündogan findet .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts präzise an den ersten Pfosten , wo Vukcevic relativ unbedrängt aus drei Vukcevic einköpfen darf .
Nach einem Zuckerpass von Pizarro steht Ribery frei vor Wolf und tunnelt den Torwart aus sieben Metern zum 1:1 .
Papadopoulos versprang der Ball , Müller sagte danke und netzte wuchtig aus sieben Metern ein .
Der Schuss von Bebouversuch wird von Bell abgefälscht und landet vor den Füßen von Füllkrug , der sich die Kugel kurz zurechtlegt und dann unhaltbar zum 3:2 trifft !
Nach herrlicher Kombination von Piazon und Hasebe steckte Letzterer am Sechzehner zum richtigen Zeitpunkt auf Meier durch , der frei vor Karius ins lange Eck vollendete .
Dieser Treffer geht mindestens zur Hälfte auf das Konto von Mkhitaryan .
Kleindienst wird rechts steil geschickt und sieht Petersen in der Mitte , der Hitz umkurvt und anschließend ins leere Tor einschiebt .
Nach Doppelpass mit Pospech traf Nicolai Müller mit etwas Glück aus zentraler Position im Strafraum über Ulreich hinweg ins linke Toreck .
In der Mitte konzentriert sich alles auf Schahin , doch der Ball kommt zu Reisinger , der am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz einnickt .
Bartels legt sich den Ball lässig um den viel zu behäbig wirkenden Klavan herum und schließt wuchtig ins linke obere Eck ab .
Pledl hebt den Ball in den Lauf von Djurdjic , der frei vor Adler auftaucht und den Torwart mit einem Heber überlistet .
Bittencourt muss nur noch ins leere Tor einschieben .
Der dänische Keeper legt dadurch unfreiwillig für Kruse auf , der aus zehn Metern durch das Getümmel ins Tor trifft .
Holtby bedient Kostic , der auf links durchbricht und anschließend exzellent vors Tor flankt .
Braafheid nimmt den Ball an der Strafraumgrenze direkt und versenkt das Leder unhaltbar unten rechts .
Ein Flankenwechsel landet auf rechts bei Esswein .
Der fünf Minuten zuvor eingewechselte Farfan zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern aus halblinker Position über die Vier-Mann-Mauer hinweg präzise ins linke Eck .
Sankoh verliert den Ball als letzter Mann an Lasogga , der Torun freispielt .
Son ist da und spitzelt ins Netz , und Referee Dankert gibt das Tor .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt den Elfmeter sicher oben links .
Im Anschluss an eine Ecke von Ivanschitz von rechts erhöhte der sträflich alleingelassene Bungert per Kopf auf 3:1 .
Blum drückt die Kugel über die Linie .
Plattenhardt zog eine Freistoßflanke von rechts in den Strafraum , wo Rekik höher stieg als Brooks und per Kopf auf 2:2 stellte .
Sokratis hatte sich im Sprung gegen Heintz und Horn ein wenig Platz verschafft .
Drmic spielte steil nach halbrechts zum völlig blank stehenden Pekhart , der per Flachschuss aus 15 Metern Petkovic keine Abwehrchance ließ .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Jairo schloss einen Konter auf Zuspiel des aufgerückten Rechtsverteidigers Donati halbhoch ab .
Philipp ist hellwach und staubt zum 2:1 ab !
Leicht abgefälscht landet die Kugel rechts vor dem leeren Tor , wo Ginter mitgemacht hat und eiskalt einschiebt .
Müller flankte von rechts in die Mitte , wo Schweinsteiger aus sechs Metern an Ulreich vorbei einköpfte und das halbe Dutzend voll machte .
Der Stürmer dribbelte bis zur Strafraumgrenze , behielt die Übersicht und spielte nach rechts zurück zu Andreasen , der Benaglio aus 14 Metern tunnelte und zum 1:0 traf .
Nach einem weiten Einwurf legt Sorg in Mittelstürmerposition für Schmid quer , dieser zieht aus halblinker Position ab und trifft unter Mithilfe des Innenpfostens ins lange Eck .
Burnic ' anschließender Schuss wird geblockt , der Abpraller landet bei Ascacibar , dessen flacher Versuch aus der zweiten Reihe zur Vorlage für Tereodde wird .
Ito wird von Wood auf dem linken Flügel in Szene gesetzt und flankt die Kugel ins Zentrum .
Dort nimmt Ujah direkt flach ab und trifft ins kurze Eck !
Son legt zu van der Vaart , der sofort Rudnevs steilschickt .
Son wird von Badelj steil geschickt , kreuzt an zwei Mainzern vorbei nach innen und umkurvt auch Adler leichtfüßig , schiebt dann unbedrängt ein .
Langkamp schraubt sich dort hoch und köpft den Ball unter Mithilfe der Unterkante der Latte in die Maschen .
Und der Wechsel sollte sich umgehend auszahlen , denn der Niederländer köpfte rund 90 Sekunden später eine butterweiche Flanke von Perisic gegen die Laufrichtung von Zieler in die Maschen .
Knapp drei Minuten später musste de Camargo den Fuß in eine Vorlage von Herrmann nur noch hineinhalten .
Die brachte wieder Junuzovic , Caldirola verlängerte , und Prödl wuchtete das Leder aus fünf Metern per Kopf ins Netz .
Ademi nimmt einen langen Ball von Henn perfekt an und dreht sich um Höwedes .
Der Ball kommt zu Allagui , der mit viel Tempo losläuft und diesmal seine Hereingabe besser justiert und genau Ramos findet .
Nach einem weiten Abschlag ist Jairo auf rechts frei , seine Hereingabe verpasst Malli noch .
Badstuber lenkt die Kugel Richtung Linie , die von Holtmann abgelenkt und von Hack letztlich ins eigene Netz bugsiert wird .
Reus steckte für den mit einem explosiven Antritt durchgestarteten Aubameyang an die Strafraumgrenze durch , der frei vor Zieler per Direktschuss zum 1:0 traf .
Ein verunglückter Klärungsversuch von Westermann prallt von Aubameyang ab und landet bei Reus , der das Spielgerät ins lange Eck einschiebt und dabei Diekmeier noch tunnelt .
Raffael nickt unbedrängt zum 2:0 ein .
Nach butterweicher Flanke von Fuchs überlupfte er Hain mit viel Gefühl und stellte so auch den Pausenstand sicher .
Vogt hat nach einem Ballverlust von Oczipka viel Zeit und setzt mit aller Ruhe Risse in Szene , der von halblinks cool in die lange Ecke einnetzt .
Uneigennützig passte er am Keeper vorbei nach links , wo Raffael das Leder nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Die Nürnberger Defensive läuft teilnahmslos herum und lässt Stajner an den Ball kommen , der die Kugel aus 17 Metern an Schäfer vorbei ins Tor spitzelt .
Kleinheisler nimmt das Leder volley und drischt es ins rechte Eck .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Cacau steht alleine vor Schäfer und vollstreckt aus zwölf Metern .
Dann gehen mehrere Spieler zum Ball , ehe die Kugel von Meiers Knie letztlich Tor prallt !
Die Kopfballvorlage des deutschen Nationalspielers nutzte Lewandowski aus zehn Metern zu seinem zweiten Treffer .
Boenisch verlängert eine Bogenlampe im Strafraum per Kopf auf Rolfes , der am Fünfer nicht im Abseits steht , und aus der Drehung einschiebt .
Braafheid flankt von der linken Außenbahn scharf und flach nach innen zu Johnson .
Der kleine Bittencourt hat zu viel Platz und köpft ein .
Die doppelte Strafe folgte auf dem Fuße , denn Vestergaard köpfte das Leder nach einer Ecke zum Ausgleich in die Maschen , Ginczek konnte den Innenverteidiger nicht daran hindern .
Konoplyanka bekommt das Leder auf links , nimmt Tempo auf und zieht 20 Meter vor dem Tor in die Mitte .
Reisinger tankt sich durch und spitzelt den Ball zu Cissé , der sich durchtankt und aus zwölf Metern trocken ins rechte Eck vollendet .
Diego passt zu Schäfer , der von links nach innen zu Dost weiterleitet .
Forsberg muss aus sechs Metern nur noch den Fuß hinhalten .
Kapitän Daems trat an und verwandelte sicher .
Schäfer war haltbar .
Giefer schießt mit seinem Befreiungsschlag Mölders an , von dessen Hinterteil prallt der Ball dann ins Tor .
Uth zieht aus 18 Metern zentraler Position ab und donnert den Ball sehenswert in den rechten Winkel .
Das Leder landet bei Caligiuri , der ins leere Tor einschiebt .
Dort setzt sich Diouf gegen Dante durch und köpft zum 2:0 ein .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Kein Mainzer kann Reus stoppen , der sich bis zu Wetklo durchtanzt und auch dem Keeper keine Abwehrchance lässt .
Bruma konnte Gnabrys Flachschuss aus 16 Metern nicht verhindern , leicht abgefälscht vom Bruma schlug der Ball rechts im Eck ein .
Clemens flankt an den zweiten Pfosten , Mohamad bleibt in der Luft Sieger und köpft die Kugel gegen die Laufrichtung von Starke in die Maschen .
Im Getümmel profitiert Knoche von einem Fehler von Sommer und drückt das Leder aus Nahdistanz über die Linie .
Lewandowski ließ sich allerdings nicht zweimal bitten und schob souverän ein .
Nach Zuspiel von Müller überwand der Niederländer Kraft zuerst mit einem wuchtigen Schuss aus sieben Metern .
Zunächst klärt Pizarro am ersten Pfosten nach einer Ecke von Demirbay von rechts .
Di Santo legt von der Grundlinie gedankenschnell auf Meyer , der unbedrängt zum 2:0 vollstreckt .
Pinola springt am Ball vorbei , Kroos hat freie Bahn .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Beister übernahm , rannte los und bediente Calhanoglu , der auf links zu viel Platz hatte und aus elf Metern mit einem trockenen Schuss ins lange Eck den Endstand markierte .
Brekalo bekommt mal wieder nur Begleitschutz , flankt von rechts in die Mitte , wo Akolo die Kugel sehenswert im rechten unteren Eck versenkt .
Boka und Marica hebeln mit einem Doppelpass das Abwehrzentrum der Pfälzer aus .
Jentzsch reagiert großartig , doch Dick setzt sich gegen Mölders durch und kann den Abpraller einnicken .
Reus eilt auf Kapino zu , huscht an diesem vorbei und schließt souverän zum 2:1 ab .
Hunt visiert die Mauer an und findet die Lücke .
  Werner Klavans Diagonalpass öffnet das Feld .
Jiracek flankt von links in den Gefahrenbereich , wo Ilicevic sich selber an den Arm köpft .
Kruse sichert den Ball in der eigenen Hälfte , Herrmann übernimmt .
Suttner machte eine Ecke von Groß wieder so richtig scharf , Morales wuchtete die Kugel zum 1:0 in die Maschen .
Cissé verwandelt sicher ins linke Eck .
Reus rauscht heraun und bugsiert das Leder über die Linie .
Abgefälscht fliegt der Ball nach halblinks zu Son , der aus 13 Metern eiskalt bleibt und ins rechte Eck schlenzt .
Der Youngster dribbelt leicht an Albornoz vorbei und bedient Huntelaar im Zentrum .
Dort wartet Niedermeier auf die Hereingabe , doch er schlägt ein Luftloch , die Kugel geht vorbei und landet direkt Finnbogason vor den Füßen .
Joselu kommt zur Kopfballabnahme und trifft äußerst präzise sehenswert ins linke Toreck !
Xhaka spielt einen öffnenden Pass auf den rechten Flügel zu Traoré , der im Strafraum Stindl findet .
Choupo-Moting war durch , Diagné kam zu spät , und Choupo-Moting netzte aus 14 Metern ein .
Der Spanier köpfte seinem Keeper durch die Beine , Mölders war der lachende Dritte und schob locker ins leere Tor ein .
Vorhergegangen war eine Ecke von Tzavellas , die zuerst Gekas , dann Altintop per Kopf ungestört verlängern durften .
Baba flankt von links und findet Avdijaj , der sehenswert per Volley trifft .
Dort lauerte Kießling und drückte das Spielgerät aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Niederlechner schickt Grifo mit einem klugen Pass rechts in den Strafraum .
Lahm legt perfekt quer , der ehemalige Stuttgarter muss nur noch einschieben .
Doch mit der nächsten Möglichkeit klappte es und Kohr schob nach einer Vorarbeit von Koo ins leere Tor ein .
Der Ball springt etwas glücklich rechts rüber zum freistehenden Bartels , der aus kürzerer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Wieder schnappt sich Kalou den Ball und jagt ihn diesmal mit Wucht ins linke Eck .
Bargfrede fängt diesen ab und treibt das Spielgerät Richtung Strafraum .
Der Eckball von de Guzman von rechts landet am Fünfmeterraum bei Gbamin , dessen Klärungsversuch per Kopf links im Strafraum genau zu Boateng segelt , der mit links volley abzieht .
Harnik knüpft an die Vorwoche an und staubt einen Abpraller von Drobny aus kurzer Distanz ins Tor .
Der Ball landet direkt vor Bebou , der aus kurzer Distanz das 1:2 erzielt .
Wieder kommt es zum Duell zwischen Simons und Rensing .
Moravek hält den Ball in der Freiburger Hälfte .
Xhaka feuert eine Granate ab und zündet den Ball knapp an der Mauer vorbei ins Torwarteck .
Dort hämmerte Hosogai aus sieben Metern an Neuer vorbei , Alabas Abwehrversuch fand schon hinter der Linie statt .
Juan Bernat flankte von der linken Seite , Kimmich setzte zum Flugkopfball an und traf .
Der Ball rauscht durch den Fünfer , am zweiten Pfosten bugsiert der Augsburger Hahn das Leder zum Endstand ins Netz .
Dort stehen drei Hoffenheimer im Abseits , doch Süle nicht .
Nach einem Kölner Freistoß konterte Dortmund , Batshuayi bediente Schürrle und dieser traf mit einem herrlichen Schuss in den Winkel , der Schlusspunkt .
Der Freiburger Caligiuri zog aus spitzem Winkel vor dem Strafraum ab , von Günter wurde der Ball unglücklich gegen die Laufrichtung von Schwolow ins rechte Toreck abgefälscht .
Ein herrlicher Diagonalpass von Kroos fand halbrechts den emsigen Robben , gegen dessen Geschwindigkeit auf dem Weg nach innen Theuerkauf nicht mithalten konnte .
Schmelzer und Toprak rücken zu weit nach vorn , sodass sich Kaderabek im Rücken davonstehlen kann .
Gedankenschnell legte dieser den Ball mit dem ersten Kontakt   für Amiri ab , der Gulacsi per platziertem Flachschuss überwand .
Bender setzt sich auf dem rechten Flügel ab und flankt in die Mitte zum mitgelaufenen Schürrle , der den Ball per Direktabnahme über die Linie drückt .
Choupo-Moting trifft den Ball im Zentrum mit etwas Glück mit dem Schienbein , Baumann hat keine Chance .
Höger hielt den agilen Ribery im Strafraum kurz fest , Alaba verwandelte den fällig Strafstoß sicher .
Renato Augusto treibt den Ball durchs Mittelfeld und setzt vor dem Strafraum Bender ein .
Luiz Gustavo fälschte das Leder ins kurze Eck ab .
Naldo , Oczipka und Goretzka stehen zum Freistoß aus 23 Metern halbrechter Position bereit .
Coke köpft sein erstes Bundesligator .
Die Abwehr ist in Auflösung und Schuster kann fast unbedrängt aus 16 Metern einschieben .
Dort lauert schon Müller , der zum 3:0 einköpft .
Darida behält frei vor Leno die Nerven und netzt ein .
Hunt treibt einen Konter an und spielt in den Lauf Makiadis .
Mandzukic behauptete bei einem blitzsauberen Konter auf der rechten Seite die Kugel gegen Delpierre und legte dem alleingelassenen Helmes das zehnte Rückrundentor auf .
Im Nachfassen hatte Ramos keine Probleme mehr , staubte zum 3:0 für seine Farben ab .
Lewandowski nimmt einen Douglas-Costa-Kopfball in abseitsverdächtiger Position 30 Meter zentral vor dem Tor an , geht noch ein paar Schritte und feuert dann einen harten Flachschuss aus 22 Metern links unten ins Eck !
Joker Arnautovic legte quer für Hunt und Werders Hunt , der bereits im Hinspiel beide Treffer erzielt hatte , markierte den Ausgleich für die Grün-Weißen .
Plattenhardt schlägt eine Freistoßhereingabe von links in die Mitte , am langen Pfosten lauert Torunarigha , der , nicht wirklich von Platte gestört , aus kurzer Distanz zum 2:0 einköpft .
Benaglio riss die Hände nach oben und wehrte nach vorne genau zu Altintop ab , der ins linke Toreck abstaubte .
Von dort passt der Niederländer gefährlich nach innen , wo James angerauscht kommt und direkt aus etwa elf Metern mit links ins rechte untere Eck vollendet .
Müller lief Piszczek nach Boatengs perfekt getimten Pass aus der eigenen Hälfte weg , hob den Ball am Sechzehner am herausstürzenden Bürki vorbei und schoss auch am zurückgeeilten Piszczek vorbei ins Netz .
Firmino spitzelt zwischen zwei Firmino in den Lauf von Schipplock , der von rechts auf Langerak zuläuft und den Schlussmann locker überlupft .
Kimmich steht völlig frei und nickt ein .
Vom rechten Strafraumeck zieht Hazard ab , die scharfe Hereingabe drückt Herrmann am linken Pfosten aus kürzester Distanz über die Linie .
Brosinski schlenzt den Freistoß auf den rechten Winkel , Gulacsi fischt die Kugel famos aus dem Eck .
Olkowski Bicakcic gewinnt zwar das Kopfballduell gegen Ujah , den an die Strafraumgrenze springenden Ball nimmt aber Olkowski mit vollem Risiko und trifft genau ins linke Eck .
Sané köpfte eine Flanke von Schmelzer unfreiwillig zu Yarmolenko , der per Volleyabnahme zum 2:2 einnetzte .
Ein Überzahlsituation im Strafraum nach Fehler von Vestergaard nutzte schließlich Reinartz im Nachschuss .
Kurz ausgeführt auf Müller , der im Rückraum Hummels findet .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Frei im Strafraum lässt sich Batshuayi das nicht nehmen und schweißt links unten ein .
Lewandowski geht leichtfüßig an drei Freiburgern vorbei und passt in Höhe des Fünfers Richtung zweiten Pfosten .
Vier Meter vor dem Tor überspringt Russ Marica und köpft zum 1:0 ein .
Kampl blieb kurz vor dem Tor zwar an Gondorf hängen , doch Kießling stolperte die Kugel noch zu Brandt weiter , der dann aus kurzer Distanz zum 2:1 einschob .
Blitzschnell landet der Ball bei Mölders , der in den Sechzehner eindringt , dort Abel ins Leere laufen lässt und aus 13 Metern in den linken Winkel trifft .
Rauschs leicht abgefälschte Flanke landet bei Ibisevic , dessen Kopfball Karius noch parieren kann .
Pogrebnyak schnappt sich Cacaus Pass und steuert halbrechts auf den Strafraum zu .
Stendera zieht noch am halbherzig attackierenden Schmiedebach vorbei und schießt dann wuchtig aus halbrechter Position ein !
Schöner Pass von Rolfes auf Kießling , der Bastians stehen lässt , direkt abzieht und Salz im Freiburger Kasten keine Chance lässt .
Dessen Pass in den Strafraum auf Aigner war wohltemperiert , und der rechte Flügelstürmer der SGE überwand Karius , der das kurze Eck nicht zumachte , mit einem Schuss aus spitzem Winkel genau dorthin .
Links im Strafraum löffelt Sancho den Ball ganz gefühlvoll an das rechte Fünfereck , wo Reus problemlos zum 4:0 einnickt .
Volland passt am Strafraumrand auf den mitgelaufenen Rudy , der halbrechts frei im Strafraum Ulreich tunnelt und so flach ins Tor trifft !
Gregoritsch servierte den Ball in den Lauf von Wood , der freie Bahn hatte , am vorbeigrätschenden Leno vorbeisprintete und dann ins leere Tor zum 1:0 traf .
Stindl schickt Traoré , der aus spitzem Winkel aus fast sieben Metern Jarstein düpiert und den Ball im langen Eck unterbringt .
Dort verlängert McKenna , Sippel steigt hoch , um den hohen Ball runterzupflücken , lässt das Leder aber fallen , sodass Novakovic abstauben kann .
Weil Raffael seinen Platz in der Mauer verließ , hatte Pinto aus rund 30 Metern freie Bahn , um flach ins kurze Eck zu treffen .
Gomez passt " blind " nach innen , Robben kommt glücklich an den Ball und lupft die Kugel perfekt zu Müller , der sich da nicht zweimal bitten lässt .
Ya Konan erkämpft sich den Ball gegen Amedick und leitet damit die Führung ein .
Chicharito legt sich nach einem Einwurf den Ball vor , Kießling nimmt auf und passt mit der rechten Hacke im Strafraum zum Chicharito zurück .
Didavi bringt die Ecke von der rechten Seite herein , im Strafraum setzt sich Udokhai gegen drei Hoffenheimer durch und köpft zum Ausgleich ein .
Didavi flankte nach innen und fand dort den völlig ungedeckten Sunjic , der in seinem ersten Bundesligaspiel per Kopf prompt erstmals ins Tor traf .
Anschließend bewahrt Cordoba den Überblick .
Lewandowski steckte in einer " Just-in-time"-Produktion für Müller durch , der Adler umkurvte und zum 4:0 einschob .
Auf der anderen Seite leitete Diouf mit einem klasse Pass den Führungstreffer der Niedersachsen ein .
Eben noch rettet Casteels , jetzt stellt Gomez auf 2:0 .
Kurz darauf nämlich ließ Lössl eine Flanke vor die Füße von Petersen fallen , der noch einmal auf 2:3 verkürzte .
Nach schlechter Klärung von Max kommt Leckie nach Vorlage von Groß an den Ball , zieht von rechts nach innen und aus 22 Metern mit links ab .
Lewandowski setzt sich gegen zwei Augsburger durch und tunnelt Jentzsch zum 2:0 .
Caligiuri drückte das Leder nach Vorarbeit von Junior Malanda aus kurzer Distanz über die Linie .
Koo verschafft sich rechts mit guter Ballannahme Platz zur Flanke .
Boenisch passt zu Bellarabi , der an Ginter vorbei zieht und mit der Spitze im Strafraum vollendet .
Poulsen muss aus kurzer Distanz nur noch einschieben .
Lazaro bringt den Ball scharf nach innen und findet am ersten Pfosten Kalou , der steigt hoch und nickt ins rechte Eck ein .
Eine tolle Kombination , die Mkhitaryan selbst eingeleitet hatte , vollstreckte Mkhitaryan mit ein wenig Glück   zum 1:1 .
Müller sucht aus 17 Metern sofort den Abschluss und hat Glück , dass Lewandowski , nicht im Abseits stehend , sich genau in der Schussbahn befindet und den Ball unhaltbar für Adler abfälscht .
Herrmann sprintet nach Neustädters Diagonalpass links auf und davon .
Colautti stieg unbedrängt hoch und wuchtete das Leder unhaltbar in die Maschen .
Rodriguez zirkelt den Ball vor das Tor , wo Naldo nicht mehr mit dem Kopf rankommt .
Ein perfektes Zuspiel von Thiago eröffnete dem Polen alle Optionen , der sich frei vor Hitz nicht zweimal bitten ließ .
Matip verlängert eine Ecke von Farfan von rechts per Kopf an den zweiten Pfosten .
Drobny Trybull köpfte am Fünfmeterraum per Aufsetzer ins Tor , Petric konnte den Ball auf der Linie nicht mehr für den bereits geschlagenen Drobny klären .
Dort legt Pospech dann zurück zu Müller , der mit etwas Glück im Abschluss über Ulreich hinweg ins linke Toreck trifft !
Ribery steckt links auf Lewandowski durch , der gegen Westermann den Körper reinstellt und per Flachschuss an Drobny scheitert .
Den Knoten löste dann Ribery mit einem unwiderstehlichen Solo .
Ivanschitz flankte vom linken Strafraumeck an den zweiten Pfosten , Szalai traf im Fallen mit rechts ins linke Eck .
Schäfer flankt in den Strafraum , wo Vieirinha am langen Pfosten komplett blank steht und zum 3:0 trifft .
Kramaric   schraubten das Ergebnis binnen elf Minuten auf 5:2 .
Ohne Gegenspieler nickt Boateng aus drei Metern ohne große Mühe ein .
Kruse ahnt das und leitet direkt weiter auf den Franzosen , der frei vor Manninger auftaucht und aus 14 Metern ins kurze Eck vollendet .
Kirchhoff will den Ball halbrechts vor dem Strafraum zu Wetklo zurücklegen , doch der Rückpass misslingt und wird zur Vorlage für Ramos , der den Keeper überlupft und den Ball dann im Laufduell gegen Kirchhoff über die Linie drückt .
Den Querpass von Aigner vollendet Barnetta mit seinem ersten Saisontor aus kurzer Distanz .
Ronny läuft an und bugsiert seinen zweiten direkten Freistoß ins linke Eck .
Kirch dreht sich um Lell und lässt aus acht Metern Kraft keine Chance .
Bei einer Zwei-gegen-Eins-Situation schob Farfan im gegnerischen Sechzehner quer zu Holtby , der seine starke Vorstellung mit dem Tor zum 5:3 krönte .
Ter Stegens Abschlag misslingt , fliegt genau auf Aigner Mitte der eigenen Hälfte .
Leverkusen war weiterhin besser , musste vor der Pause jedoch noch den Ausgleich hinnehmen , als Muto Bender entwischte und nach einer Flanke von Brosinski per Seitfallzieher vollstreckte .
Nach heftigen Reklamationen der Augsburger verwandelte Müller schließlich zum siegbringenden 2:1 .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Coman hat erst auf dem linken Flügel zu viel Platz , zieht ein wenig nach innen und bedient den im Rückraum ebenfalls freien Lewandowski .
Adler versucht noch Schlimmeres zu verhindern , aber der Ball kommt zu Perisic , der ins leere Tor einschiebt .
Rolfes setzt sich gegen Meier durch und verwandelt aus der Drehung .
Vucinovic Stuttgart steht nicht eng genug bei den Gegenspielern .
Die Kugel landet auf dem linken Schlappen von Harnik , der aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckt .
Plattenhardt tritt den Freistoß aus halbrechter Position mit links wuchtig an der Mauer vorbei ins rechte obere Toreck !
Ribery kommt ans Leder , Müller und Gomez kreuzen geschickt und öffnen den Raum für den platzierten Torschuss des Franzosen aus 16 Metern !
Fast mit dem Schlusspfiff gelang Alario aus kürzester Distanz nach Vorarbeit von Retsos sogar noch der Endstand .
Hazard bringt eine Ecke von der rechten Seite in den Strafraum .
Schalke dreht das Spiel nach einer Ecke von Caligiuri .
Letztlich sucht Herrmann den schnellen Abschluss .
Fährmann rettet zwar mit einem Reflex , doch der Ball prallt genau vor das Tor , wo Arnold goldrichtig steht und zum 1:1 abstaubt .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Pizarro reparierte den " Schaden " und schnürte nach erfolgreichem Dribbling frei vor Zieler ebenfalls den Doppelpack .
Elia steckt zu Zé Roberto durch , der von der Grundlinie präzise in die Mitte flankt .
Matmour Occean-Vertretung Matmour rechtfertigt gleich seinen Einsatz mit der Frankfurter Führung .
Nach einer hohen Flanke von der rechten Seite verlieren die Augsburger , allen voran Ji , den mit aufgerückten Lukimya aus den Augen .
Den Pass fälscht Janker etwas unglücklich in den Rückraum ab , wo Kroos komplett frei steht und trocken einschiebt .
Kruse tritt schon zwei Minuten nach seiner Einwechslung entscheidend in Szene .
Ben-Hatira brachte einen Freistoß vor das Tor , Niemeyer traf aus kurzer Distanz .
Stieber hebt den Ball an die Latte .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Nach Flanke von Schmelzer probierte sich Mkhitaryan rechts im Strafraum mit einer Volleyabnahme , die , wohl eher unfreiwillig , in der Mitte genau bei Kagawa landete , der geistesgegenwärtig den Fuß hinhielt und so genau ins linke Toreck vollendete .
Sam schlenzt das Leder aus 17 Metern zentraler Position sehenswert in die Maschen .
Stendera setzt sich nach einer Ecke auf der rechten Seite stark durch gegen Hartherz , erobert die Kugel zurück und flankt von der Torauslinie in den Fünfmeterraum .
Elia flankt präzise in die Mitte zum Kacar , der aus sieben Metern genau ins rechte Eck köpft .
Diouf und Haggui waren ungedeckt , Haggui nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Hitz konnte Firminos Schrägschuss nicht festhalten , Caiuby brachte den Ball nicht weg und Szalai nagelte das Leder aus sieben Metern unter die Latte .
Das war letztlich der endgültige Nackenschlag , denn die Hannoveraner ergaben sich ohne große Gegenwehr ihrem Schicksal , während die Braunschweiger kurz vor Schluss über Hochscheidt noch einmal zuschlugen und den Derbysieg perfekt machten .
Sam tritt an und schlenzt das Spielgerät hoch ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Salihovic sprang Kapitän Lambertz gegen Volland im Kopfballduell hoch und lenkte das Spielgerät vom Fünfmetereck in den eigenen Kasten .
Frantz traf fast vom rechten Fünfereck hoch ins rechte Eck .
Der deutsche Reus wartet kurz , legt dann per Hacke ab und Mkhitaryan vollendet mit rechts stark ins lange Eck .
Marco Reus klaut Hyka in der Gladbacher Hälfte den Ball und rennt los .
Dort rutschte die Kugel zu Altintop durch , der kaltschnäuzig aus 15 Metern vollendete .
Bastians köpft im Strafraum nach halbrechts , wo Luiz Gustavo Cissé aus den Augen verloren hat .
Jonathas trifft fünf Minuten nach seiner Einwechslung zum 1:0 .
Robben brachte hier schon die vierte   Ecke , fand mit seiner perfekten Flanke Schweinsteiger im Zentrum , der von Wimmer zu spät attackiert wurde und wuchtig einköpfte .
Jojics Flachpass nimmt Jojic mit und trifft dann aus sieben Metern zum 5:1 .
Blitzsauberer Konter , den Volland nach Zuspiel von Szalai Nastasic umkurvt und Wellenreuther mit kernigem Linksschuss aus 15 Metern das Nachsehen gibt .
Nach einem weiten Abschlag von Neuer setzt sich Raul beharrlich und etwas glücklich links am Strafraumrand gegen Breno durch .
Werder ließ nicht nach und belohnte sich mit Bartels Anschlusstreffer zum 1:2 .
Die Gäste bringen den Ball nicht weg , Kübler bringt das Leder von halbrechts an den zweiten Pfosten , und wer steht da .
Jansen setzt sich gut auf links gegen zwei Mann durch und flankt im Anschluss in die Mitte auf van der Vaart .
Embolo und Burgstaller wühlen am gegnerischen Strafraum , die Kugel fällt Naldo vor die Füße , der aus 15 Metern flach ins rechte Eck einschießt .
Insua spielt Kostic die Kugel auf der linken Seite in den Lauf .
Pitroipa drang über die linke Seite in den Strafraum ein , überlief zwei Gegenspieler und legte dann an der Torauslinie etwas glücklich zurück an den Fünfmeterraum , wo Son sich die Gelegenheit zu seinem zweiten Bundesliga-Treffer nicht entgehen ließ .
Der Kapitän konnte folglich frei auf Baumann zueilen und am Ende für Petersen ablegen , der nur noch einzuschieben brauchte .
Papadopoulos verspringt der Ball , Müller sagt danke und netzt wuchtig aus sieben Metern ein .
Amiri schlenzt eine Freistoßflanke von der rechten Seite an den zweiten Pfosten , wo Schär in abseitsverdächtiger Position völlig frei zum Kopfball kommt und aus sieben Metern hoch ins rechte Eck trifft !
Nach seiner Hereingabe scheiterte Bobadilla zunächst an Adler , den Abpraller bugsierte aber der eingewechselte Moravek mit dem Kopf ins rechte Eck .
Nach wunderbarer Flanke von Javi Martinez nimmt Javi Martinez volley ab und trifft aus halblinker Position ins kurze Eck .
Zuerst entzog sich Höfler bei einer Ecke von Grifo seiner Bewachung , köpfte prompt zum 1:1 ein .
Hansen wehrt erst zweimal klasse gegen Hajrovic und Pizarro ab , beim Schuss von Bartels , von Pizarro in Szene gesetzt , ist der Däne dann aber machtlos .
Dort steht Dick völlig frei und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Szalai tankt sich gegen zwei Mann durch und legt für Zidan auf .
Der Schuss von Calhanoglu sauste aber durch die Beine von Karius und knapp an den Mainzer Spielern vorbei ins Tor .
Nach seinem Zuspiel scheiterte Robben an Zieler , aber den Abpraller schob der Dribbelkünstler überlegt aus sieben Metern am Keeper vorbei über die Linie .
Referee Stark zeigt auf den Punkt , Huntelaar verwandelt sicher .
Nach Kampls Steilpass war Werner allen Feldspielern davongelaufen und blieb auch im Abschluss cool .
Sabitzer eröffnet wunderbar mit dem Außenrist für Poulsen , der sich links im Strafraum gegen Verhaegh durchsetzt und humorlos mit links den Ball in die Maschen hämmert .
Im Zentrum setzte sich wieder Naldo durch , doch diesmal hatte auch noch Perisic seine Stirn im Spiel und nickte die " Torfabrik " aus kurzer Distanz in die Maschen .
Van Nistelrooy lässt für Guerrero abprallen , der zieht direkt ab , trifft den Pfosten und die Nachschussmöglichkeit lässt sich Elia nicht nehmen und verwandelt zum 2:4 .
Olic lässt sich die Chance aus kurzer Distanz nicht entgehen !
Der Australier setzt sich gegen drei Mann durch und passt von der rechten Grundlinie in den Fünfer zum freistehenden Reisinger , der locker einschiebt .
Darida findet am ersten Pfosten Brooks , der wuchtig abspringt und ins kurze Eck einköpft !
Esswein legte den Ball flach in den Strafraum und fand Selke , der traf aus zwölf Metern ins rechte Eck und ärgerte damit seinen ehemaligen Arbeitgeber .
Hector initiiert eine Stafette über die linke Seite , Vogts Steilpass bringt Nagasawa in Schussposition halblinks im Sechzehner .
Boateng fängt Rupps Fehlpass bei der Spieleröffnung ab und hält dann aus 22 Metern drauf .
Der Schlussakkord blieb Freistoßkünstler Salihovic vorbehalten , der einen ruhenden Ball erst gegen den Innenpfosten setzte und unter gütiger Mihilfe eines unglücklichen Neuers das 2:0 feiern durfte .
Rosenberg verlängert Marins Ecke am ersten Pfosten in den Fünfer , wo Pizarro ins rechte Eck einnickt .
Kruse wird von Raffael sensationell freigespielt und behält frei vor Fährmann die Nerven .
Die Hereingabe von Vorsah durch die Beine Ibertsbergers vollendet Harnik in der Mitte aus acht Metern ohne Mühe .
Nach Pass auf Lewandowski lässt Lewandowski abtropfen in den Lauf von Robben , im Zentrum macht dann auch noch wieder der unglückliche Guilavogui die Tür .
Krmas hat gegen Ekici im Strafraum den Arm draußen und Schiedsrichter Peter Sippel zeigt auf den Punkt .
Malli tritt an und versenkt eiskalt in die rechte Ecke für die Hausherren .
Einzig Beck und Vorsah waren zurückgeeilt , Kießlings Kopfballvorlage auf Sam konnten aber auch sie nicht verhindern , so dass der Mittelfeldmann den aus seinem Tor stürzenden Starke mit einem überlegten Heber zum Endstand überwand .
Aus der Drehung schießt Son ins rechte untere Eck ein .
Farfan setzt Pukki in Szene , der sich zuerst im Sechzehner den Ball zurechtlegt und dann aus sieben Metern aus spitzem Winkel Zieler keine Chance lässt .
Nach Flanke von Außenrist von Hummels durfte Mkhitaryan am zweiten Pfosten völlig unbedrängt einköpfen .
Der Youngster wiederum leitet sofort wieder in die Mitte des Sechzehners weiter , wo Bartels ungedeckt zum 3:0 für die Bremer einschiebt .
Caligiuri hebt eine Flanke auf Cissé , der aus kurzer Distanz Müller keine Chance lässt und zu seinem 30 .
Baumann faustete fair bedrängt von Wagner fast ins Leere , Rajkovic köpfte das Leder von halbrechts an den Fünfer zurück und Sulu nickte aus vier Metern unter die Latte ein .
Szalai Lukimya vertändelt die Kugel am eigenen Sechzehner gegen Ivanschitz .
Es folgte das kluge halbhohe Abspiel für den im Zentrum lauernden Werner , der sechs Minuten nach seiner Hereinnahme humorlos einschob .
Allagui tanzt mit dem Ball um Verteidiger Park herum und zieht ab .
Den zurückspringenden Ball schnappt sich Thiago und haut ihn ins linke Eck .
Dort kommt Sané mit Urgewalt angerauscht und nickt kraftvoll aus fünf Metern zum 2:0 in die Maschen ein .
M. Kruse tritt an , verzögert und jagt das Leder ins rechte Eck .
Ein Eckball von links landet halbrechts im Strafraum in den Füßen von Shaqiri , der sofort nach innen zieht und flach ins rechte Toreck einschießt , wo Pinola gerade den rechten Pfosten verlassen hatte .
Baier zog aus dem Rückraum auf und wuchtete den Ball in den Winkel .
Aubameyang antizipiert das , spritzt dazwischen und taucht frei vor Bürki auf .
Anschließend legte der 19 Jahre alte Schotte quer für Keita , der das Leder aus fünf Metern unter die Latte wuchtete und damit den Endstand herstellte .
Ilicevic kommt über den linken Flügel , spielt einen Doppelpass mit Tesche und taucht so im Strafraum auf .
Rodriguez tritt an und versenkt den Ball sicher im linken Eck .
De Blasis wurde bei seiner Flanke nicht angegriffen , Muto entwischte Toprak und düpierte per Kopf den unglücklich agierenden Bürki .
Robbery leiten das 2:0 ein , das schließlich Ribery erzielt .
Nach einer Flanke von der linken Seite drückt Sörensen den Ball mit rechts über die Linie .
Gentner will den Ball rechts im Strafraum nach innen legen .
Süle spielt am gegnerischen Strafraum einen tollen Pass mit dem Außenrist in den Lauf von Müller , der im richtigen Moment querlegt .
Dennoch bringt er diesen dann von der linken Grundlinie aus zu Geiger , dem das Leder zunächst verspringt .
Schürrle schießt aus etwa 15 Metern .
Müller avancierte zum steten Unruheherd und traf dann auch zum Ausgleich .
Bremens Abseitsfalle schlug nicht zu , stattdessen marschierten Müller und Ribery alleine auf Wolf zu und der Franzose traf zum 3:0 .
Westermann flankt gut von rechts an den Elfmeterpunkt zu van der Vaart , der per Drop-Kick volley sehenswert vollendet .
Diesmal fliegt Ulreich im Getümmel am Ball vorbei , Krmas nutzt das und schiebt das Leder aus kurzer Distanz ein .
Minute noch unvollendet ließ , machte es der eingewechselte Caiuby zehn Minuten später deutlich besser , als er mit einem sehenswerten Fernschuss das 2:0 erzielte .
Auch Lewandowski trägt sich nun in die Torschützenliste ein .
Castro ist nicht zu halten und drängt in Richtung Grundlinie , dann legt der Mittelfeldmann für Kießling quer , der in der Mitte aus sechs Metern zum 1:0 trifft .
Calhanoglu steht aber goldrichtig und drückt die Kugel aus kürzester Distanz per Kopf über die Linie .
Kroos löffelt den Ball perfekt in den Lauf von di Santo , der links aus spitzem Winkel Karius überlupft .
Aubameyang trat an und verlud Zieler mit einem halbhohen Schuss ins linke Eck .
Der Franzose schickt den Niederländer links im Sechzehner , Zieler pariert dessen Schuss aus spitzem Winkel , aber Ribery schiebt den Abpraller überlegt aus sieben Metern über die Linie .
An der Strafraumgrenze legt Mkhitaryan quer zum mitgelaufenen Lewandowski , der frei vor Karius auftaucht .
Dann zieht Cordoba wuchtig ab und lässt Hradecky keine Chance .
Hunt schlägt den Ball von rechts in den Fünfer , wo Prödl hochsteigt und aus kurzer Distanz ins rechte Eck einköpft .
Diese Verlängerung landet auf der linken Bahn bei Kim , der schon Tempo hat und in den Strafraum zieht .
Plattenhardt tritt einen Freistoß aus rund 30 Meter mit links .
Nach einem haarsträubenden Fehlpass von Söyüncü in die Füße von Söyüncü hatte Wagner dann aber leichtes Spiel .
Caligiuri macht Stindl nass , dringt bis zur Grundlinie durch und passt zurück .
Daems übernimmt die Verantwortung und jagt die Kugel ins rechte Eck .
Schmitz rutscht im Fünfer unglücklich aus , Aigner schiebt aus fünf Meter locker ein .
Drmic tritt an und trifft wuchtig ins linke obere Toreck , obwohl Baumann die Ecke erahnt .
Kruse brachte eine Ecke , Giefer verlor das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpfte .
Strobl flankt von der linken Seite in die Mitte , wo Firmino per sehenswertem Seitfallzieher aus zentraler Position ins rechte Toreck trifft !
Djakpas nicht allzu scharfen Flachschuss kann Hradecky nicht festhalten , und Uth staubt aus drei Metern zur Entscheidung ab .
Eine Flanke von Harnik von rechts wird von Neustädter genau zu Pogrebnyak in den Strafraum abgefälscht , der sofort mit rechts abzieht und Heimeroth im kurzen Eck überwindet .
Und fünf Minuten später sorgte Götze für die Entscheidung .
Die Freistoßflanke von Hlousek rauscht durch den Fünfer , Maroh muss am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten !
Matip findet Choupo-Moting in der Gasse , Choupo-Moting bleibt aus 15 Metern halbrechter Position eiskalt und schiebt den Ball ins linke untere Eck .
Nach dem Freistoß von Ronny wird Brooks sträflich alleine gelassen und trifft aus rund sieben Metern .
Der Niederländer legte quer zu Draxler , der aus der Nahdistanz vor dem leeren Tor einschob .
Mölders steht mit dem Rücken zum Tor und leitet ein Zuspiel direkt auf den durchgestarteten Brinkmann weiter , der schräg auf den Kasten zulaufen kann und mit rechts ins lange Eck einschießt .
Werner glich zuerst nach Ecke von Forsberg per Kopf aus .
Klaus ' Hereingabe landet bei Harnik , der auf die kurze Ecke köpft und , mit dem Innenpfosten im Verbund , Baumann überwindet .
Müller hat nun freie Bahn und trifft aus sieben Metern zum 2:1 .
Marin schlenzt einen Freistoß vom rechten Strafraumeck an den rechten Pfosten .
Groß setzt nach , Moravek spitzelt ihm den Ball vom Fuß .
Osako bindet drei Mann , spielt zu Hector , der weiter zu Bittencourt .
Harnik brachte kurz darauf zwar noch einmal Spannung ein , als er nach einem Fehler von Heinz Müller zum 2:3 abstaubte .
Die Abwehr kann erst klären , Compper schlägt den Ball einfach nochmal ins Zentrum .
Mandzukic setzt sich gegen Nöthe durch und nickt ins linke untere Eck ein .
Ito passt von links auf den einlaufenden Holtby , der per perfektem Linksschuss aus 13 Metern genau ins rechte untere Eck trifft .
Sobiech köpfte aus kurzer Distanz unbedrängt ein .
Hennings flankt weit auf Kruse , der per Kopf in der Mitte Brund findet .
Knoche staubte nach einem Schuss von Kruse und Özcans Reflex aus kürzester Distanz zum Pausenstand ab .
Didavi stand im Abseits .
Im Strafraum legt Huszti mit viel Übersicht quer zu Stindl , der unbedrängt und überlegt ins linke Toreck einschießt .
Sippel fischt den Ball bei Castros Freistoß zwar aus dem bedrohten linken Eck .
Kumbela hat viel Platz und Zeit auf der rechten Seite .
Naldo traf mit einem wuchtigen Freistoß aus rund 20 Metern , Neuer machte bei dem flachen Schuss keine gute Figur .
Darida übernimmt die Verantwortung und schiebt die Kugel eiskalt mit Rechts flach ins linke untere Eck .
Zambrano geht zum Leder , köpft Russ an und setzt weiter nach .
Dann besorgte der eingewechselte Esswein mit einem flachen Distanzschuss den allemal verdienten Ausgleich .
Matip macht 's doch .
Der Befreiungsschlag von Prödl wurde zur Vorlage für Junuzovic , der Elabdellaoui abschüttelte und anschließend aus 14 Metern zentraler Position in die Maschen zur in dieser Phase überraschenden Führung vollendete .
Nach seinem Fehlschuss vom Punkt schnappt sich Philipp den freien Ball und schiebt ihn überlegt ins rechte Eck ein .
Rudnevs spielte flach für den eingewechselten Jojic in den Sechzehner , der Joker besorgte aus sieben Metern das 5:1 .
Ehe Schweinsteiger beim folgenden Eckball am kurzen Pfosten zum 2:0 einnickte .
Ausgerechnet der Münchner Hummels offenbarte die katastrophale Abstimmung in der Münchner Hintermannschaft und nickte Sahins Freistoßflanke im Fünfmeterraum unbedrängt ein .
Szalai nahm die Kugel mit dem Rücken zum Tor an und nagelte das Sportgerät aus der Drehung aus 13 Metern hoch in die rechte Torecke .
Reus nutzte das geschickt aus , ging zu Boden und bekam den Foulelfmeter , Reus Daems sicher verwandelte .
Uth stand parat , staubte ab für die TSG .
Cordoba hat keine Mühe aus kurzer Distanz einzuschieben .
Idrissous scharfe Hereingabe erwischt Herrmann im Fünfer mit der Fußspitze !
Nach einem schnell ausgeführten Freistoß von Schmelzer traf Aubameyang zum überfälligen 1:0 .
Draxler schickt Fuchs auf die Reise .
Dort ist Gentner in Position gelaufen und fasst mit einem Volleyschuss , der einmal aufsetzt , direkt ab .
Nach Fauxpas des für den angeschlagenen Schwaab eingewechselten Boka spitzelte Vieirinha den Ball zu Olic durch , der trocken ins lange Toreck zum Endstand für den VfL einschoss .
Jung flankte von rechts , in der Mitte übersprang Russ Wollscheid und nickte ins linke Eck ein .
Pizarro und Ignjovski setzen sich robust gegen Molinaro durch und schicken Marin über rechts auf die Reise .
Bei der darauffolgenden Ecke von Castro schraubte sich Innenverteidiger Wollscheid in die Luft und traf mit einem präzisen Kopfball ins rechte Eck .
Nach einem Einwurf flankte Kruse von der Grundlinie von links an die Fünfmetergrenze , wo Kramer Garcia übersprang und zum 3:1 ins Tor köpfte .
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Vogt erobert den Ball , marschiert dann über das halbe Feld und hat auch noch das Auge für Zoller , der aus 13 Metern rechter Position vollstreckt .
Zuerst spielten die Fuggerstädter einen Konter etwas kurios aus , störten sich gar selbst , doch dann hatte Khedira das Auge für Finnbogason , der den Schlusspunkt setzte .
Traore überläuft Durm und legt in die Mitte , wo Harnik komplett blank steht und nur den Fuß hinhalten muss .
Robben trifft anschließend aus 14 Metern ins kurze Eck .
Kramer setzt Kruse in Szene , der mit einem sehenswerten Pass die Lücke für Raffael reißt .
Uneigennützig bedient Sam Neuzugang Son , der aus drei Metern nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Henrichs hatte Blaszczykowski gefoult .
Schweinsteiger spielt auf der linken Seite Pranjic frei , der das Leder quer legt .
Kruse verlängert den Ball per Kopf in den Lauf von Schahin , der halbrechts vom Strafraum mit einem strammen Schuss über Jentzsch hinweg in die Maschen trifft !
Bei einer Freistoßflanke aus dem linken Halbfeld lässt Ramos seinen Gegenspieler Djourou ganz alt aussehen und drückt den Ball anschließend per Kopf aus kurzer Distanz wuchtig in die Maschen .
Joker Esswein bediente Bobadilla , der aus der Drehung nur noch Ergebniskosmetik betreiben konnte .
Gelson Fernandes rutscht im Mittelfeld weg und Strobl kommt in Ballbesitz .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
In der Nachspielzeit kam urplötzlich noch einmal Spannung auf , nachdem Holtby nach starkem Pass von Müller den Anschlusstreffer markierte   +1 .
Darida ist über rechts durch , zieht eine scharfe Flanke sehr gut getimt in den Strafraum und findet Kalou , der sich im Luftduell gegen Sulu und Banggaard durchsetzt und aus sieben Metern wuchtig einköpft .
Robben zieht von rechts nach innen und wird von vier Gegenspielern nicht richtig am Torschuss gehindert .
Alonso legt zentral rüber zu Götze .
Harit nimmt den Ball freistehend an und schießt aus kurzer Distanz ein .
Hübner hatte das vorentscheidende Kopfballduell für sich entschieden , ehe Wagner sich gegen Bender illegal Platz verschaffte und so das Leder mit den Haarspitzen hinter die Linie drückte .
Harniks flache Flanke von der rechten Strafraumkante wird noch von Schuster abgefälscht und landet in der Mitte bei Ginczek , der im Fallen gegen die Laufrichtung von Torwart Bürki aus acht Metern zum 1:0 ins Tor trifft .
Nur wenige Minuten später war es Madlung , der nach einem Freistoß von Stenderaflanke bei seinem zweiten Tor des Tages davon profitierte , das Kirschbaum der Ball zwischen den Händen durchrutschte .
Reus trat zum Strafstoß an und versenkte das Spielgerät halbhoch im linken Eck .
Der Türke beweist im Strafraum Übersicht und sieht den mitgeeilten Chicharito .
Im Duell mit Schulz fällt Ujah , Referee Zwayer entscheidet auf Elfmeter .
Mkhitaryan bleibt cool und schiebt ein .
Das spielte der Hertha in die Karten , die auf einmal wieder Morgenluft schnupperte , erst Recht nach Weisers Treffer zum 1:4 .
Nach verunglückter Kopfballabwehr des Sekunden zuvor eingewechselten Son legte Müller den Ball mit etwas Glück am Fünfmeterraum zu Olic quer , das aus kurzer Distanz zum Ausgleich einschoss .
Bobadilla mit rechts sowie Matavz mit dem Kopf und jeweils nach Flanke von Baban kamen die Fuggerstädter noch einmal gewaltig auf .
Walace schickt Müller steil , der in zentraler Position das Auge für Hunt , der links mitläuft hat .
Junuzovic bringt den Ball aus halblinker Position gefährlich an den ersten Pfosten , wo es der aufgerückte Prödl verpasst .
Der Ball findet Ibisevic in der Mitte , der aus fünf Metern Trapp durch die Hosenträger schießt .
Über Lahm und Ribery landete der Ball vor den Füßen von Müller , der aus 15 Metern punktgenau vollendete .
Der gerade gekommene Leitner schnappt scih gleich einen Assist .
Gladbach leistete sich im Mittelfeld einen folgenschweren Ballverlust , Hunt schickte Hahn in die Gasse , der gegen seinen Klub ausglich .
Bell knallte das Leder von rechts flach in die Mitte , wo Choupo-Moting lauerte und kunstvoll mit der Hacke zur Führung traf .
Seferovic schlenzt das Leder unhaltbar ins linke untere Eck .
Rodriguez schnappt sich das Leder und versenkte es souverän im linken Eck .
So war der Schlusspunkt den Wolfsburgern vorbehalten , die in Person von Schäfer per Distanzschuss den aufgrund einer engagierteren Vorstellung im zweiten Durchgang durchaus verdienten Ehrentreffer erzielten .
Die Hannoveraner lassen Kramaric bei Demirbays Ecke von links sträflich frei .
Selke startet im richtigen Moment durch und muss nur noch seinen rechten Schlappen hinhalten .
Der Freistoß des Japaners dreht sich tückisch in den Rücken der Abwehr , Klose ist wohl noch mit den Haarspitzen dran und verlängert ins lange Eck .
Darida passte von der linken Grundlinie in den Rückraum , wo Schmid aus 12 Metern völlig frei das Leder ins rechte untere Eck schob .
Grafite bugsierte die flache Hereingabe von Grafite vor Pinola aus vier Metern ins kurze Eck .
Gegen den Trend fiel anschließend der erneute Ausgleich , den Colak nach Diagonalball von Gondorf sehenswert per Volleyschuss erzielte .
Dort sieht Chandler den herannahenden Draxler nicht , der so unbedrängt ins linke Eck einköpft .
Doch da steht Embolo längst im Weg .
Rausch ist links frei und flankt punktgenau auf Abdellaoue , der den kurz vorher aufsetzenden Ball aus acht Metern unter die Latte bugsiert .
Nach einem Eckball von Salihovic von rechts kam Vorsah frei zum Kopfball und bugsierte das Leder kurzer Distanz etwas unkonventionell über die Linie .
Für die Entscheidung sorgte Modeste dann schließlich acht Minuten vor dem Ende der regulären Spielzeit .
Und Chicharito stellte mit seinem 3:2 die Partie komplett auf den Kopf .
Lewandowski guckt sich Torhüter Wolf aus und schließt gekonnt ins lange Eck ab .
Vor dem Strafraum hat Ribery das Auge für Rafinha , der halbrechts viel Platz hat und mit einem platzierten Schuss ins linke Toreck trifft !
Über Sahin und Blaszczykowski fand der Ball den Weg zu Gündogan , der aus 16 Metern zentraler Position flach ins rechte untere Eck vollendete .
Nachdem Diekmeier den " Joker " gefoult hat , verwandelt Blaszczykowski den fälligen Elfmeter sicher zum 0:4 .
Hinteregger Schmid bringt die Ecke von der rechten Seite und findet den völlig freistehenden Hinteregger , der wuchtet das Leder per Kopf ins rechte Eck .
Aus fünf Metern kommt Arnold gegen Schwaab und Insua an den Ball und spitzelt das Spielgerät zum 1:0 über die Linie .
Verhaegh lässt am rechten Flügel Töre ins Leere laufen und flankt auf den Elfmeterpunkt , wo Koo völlig ungedeckt ist , sich wuchtig in die Luft schraubt und per Kopf ins rechte Eck trifft .
Der Amerikaner läuft alleine auf Baumann zu und legt dann quer zu Hunt .
De Bruyne jagt auf dem Flügel Hedenstad den Ball ab und setzt mit einem Querpass Petersen ein .
Der Pole wurde von Ribery auf die Reise geschickt und verwandelte gekonnt ins lange Eck .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf dran und leitet zu Stindl weiter , der aus neun Metern Neuer per Volleyabnahme überwindet .
Nach einem Steilpass fackelt Kießling im Zentrum nicht lang und zieht ab .
Der Gabuner flankt in Richtung des zweiten Pfostens zu Gündogan , der unbedrängt einnickt .
Dort rauscht Feulner heran und bringt das Leder von rechts nach innen zu Werner , der zum abstaubenden Bobadilla weiterleitet .
Mkhitaryan spielte einen Ball in den Strafraum , Aogo fälschte die Kugel unglücklich zu Aubameyang ab , der mit dem Außenrist rechts unten ins Netz traf .
Und Rudy macht 's , und wirklich gekonnt trifft er über die Mauer ins linke Eck .
Müller hieß der Torschütze .
Diekmeier beendet einen Flankenlauf mit einer Hereingabe an den zweiten Pfosten , Papadopoulos legt per Kopf quer und Arp erzielt per Volley aus zwölf Metern sein erstes Bundesligator .
Wendt marschiert auf der linken Seite und nimmt Johnson mit .
Nyland pariert , ist bei Nachschuss von Pulisic aber machtlos .
Und nachdem Boka Stindl im Strafraum von den Beinen geholt hatte , erzielte Abdellaoue mit links seinen zweiten Treffer , zielte beim Elfmeter ins linke Eck .
Ginczek Stuttgart führt .
Etwas glücklich landete der Ball über Diekmeier und Jansen bei Jiracek , der völlig blank stehend aus fünf Metern vollendete .
Nach Dantes Fehler kommt Rosenberg am Strafraum an den Ball und hebt das Leder über den herausstürzenden ter Stegen ins Netz .
Van der Vaart brachte den Ball von halbrechts hoch ins Zentrum , wo Westermann Knoche übersprang und aus elf Metern mit dem Hinterkopf ins rechte untere Eck traf .
Schuster Schmid schickt auf der rechten Seite Mujdza Richtung Strafraum , der viel Platz hat und im Sechzehner in die Mitte passt .
Kapitän van der Vaart übernahm wie schon auf Schalke die Verantwortung , verlud Casteels und verwandelte ins linke untere Eck .
Schweinsteiger flankte vor dem rechten Strafraumeck nach innen , wo sich Mandzukic im Luftkampf gegen Wollscheid durchsetzte und aus sechs Metern zum Pausenstand einköpfte .
Nach einem langen Ball von Hofmann eilte der Pole frei auf Torhüter Wolf zu , tanzte diesen aus und schob dann Prödl auf der Linie den Ball noch durch die Beine .
Die Ecke von Schürrle auf den ersten Pfosten nimmt die Leihgabe von Chelsea in der Luft mit der Hacke und düpiert Tschauner .
Costa ist auf links von Brosinski nicht aufzuhalten .
Vogt schlägt den weiten Diagonalball auf Hector , der die Kugel gut mitnimmt und über Wiedwald hinweg in die Maschen hebt .
Müller kann anschließend bis zur Grundlinie durchstarten und muss nur noch flach zu Lasogga in die Mitte schieben .
Diouf stürmt los , wartet dann lang und schiebt aus 14 Metern ins linke Eck ein .
Balitsch nickt nach der Ecke aufs Tor , Rensing kommt nur mit einer Hand ran , und Rolfes staubt aus kürzester Distanz ab .
Huntelaar zieht von der Strafraumgrenze ab , Torhüter Baumann kann nur abklatschen und Rakitic staubt zum Führungstreffer ab .
Der Platzverweis war die Schlüsselszene der Begegnung , zumal Hahn unmittelbar danach einen Konter mustergültig abschloss und den FCA mit 3:0 in Führung brachte .
Eine brillant vorgetragene Kombination über Brandt und Chicharito landet bei Havertz .
Kostic vergab zwar , doch Waldschmidt schaltete schnell und drosch den Ball in die Maschen .
Draxler hat viel Zeit sich die Ecke auszusuchen und lässt Benaglio keine Abwehrchance .
Dessen erste Hereingabe klärte Schmelzer zunächst , aber hellwach setzte Schmelzer nach und Raffael im Zentrum ein , der das Leder aus sechs Metern ins rechts Eck streichelte .
Chandler flankt von der rechten Seite aus vollem Lauf nach innen .
Also schlenzt Chicharito das Spielgerät punktgenau ins rechte Eck .
Die Ecke von Demirbay von der linken Seite darf Bicakcic völlig frei ins linke Toreck köpfen .
Nach diskussionswürdigem Freistoß brachte Junuzovic den Ball aus dem Halbfeld nach innen , links am Fünfereck stieg Naldo hoch und nickte hoch ins rechte Eck ein .
Der eingewechselte Sirigu flankte scharf ins Zentrum , am zweiten Pfosten lauerte der ebenfalls eingewechselte Oliinyk und schob aus kurzer Distanz ins leere Tor ein .
Nach einem Ballgewinn am eigenen Sechzehner schaltet Polanski mit einem Pass auf Schürrle blitzschnell um .
Dort hatte der gänzlich unbehelligte Vrancic keine Mühe , den Ball aus fünf Metern ins leere Tor zu schieben .
Clemens jagt das Leder ansatzlos aus 13 Metern halbrechter Position in die Maschen .
Rudy gibt den Ball von rechts flach ins Zentrum auf Kramaric .
Stieber Die Fürther Antwort kommt sofort .
Tasci erwischte den abprallenden Ball aus vier Metern und netzte ein .
Rodriguez hebt von halbrechts einen Freistoß in den Strafraum der Leverkusener .
Alaba versenkt den fälligen Elfmeter locker links unten im Gladbacher Tor .
Lewandowski zieht von der Strafraumgrenze ab und überwindet Horn .
Halblinks legt sich Ben-Hatira den Ball mit Geschick und ein wenig Glück an Schwaab vorbei und flankt butterweich zu Beerens , der in zentraler Position aus der Luft vollstreckt !
Die Bogenlampe landet auf den Kopf von Werner , der sofort auf Forsberg weiterleitet .
Ähnlich wie bereits einmal in der ersten Hälfte ist es ein Doppelpass zwischen Aigner und Seferovic , der die Chance kreiert , die Seferovic aus halbrechter Position mit einem akkuraten Schlenzer ins linke Toreck abschließt !
Schäfer flankte von links in den Strafraum , wo kein Bremer Vieirinha auf dem Schirm hatte , sodass der Portugiese problemlos auf 3:0 aufstockte .
Diesmal kommt Asamoah zum Kopfball und lässt Baumann keine Abwehrmöglichkeit .
Götze zieht im Zentrum das Tempo an , Oczipkas Ausrutscher ermöglicht den Torschuss von Oczipkas .
Kiyotake flankt , der nach vorne gepreschte Sané setzt sich im Luftfduell gegen Diekmeier durch und nickt mit Hilfe des Innenpfostens zum 1:2 ein .
M. Gomez Und diesen nutzt der VfL .
Rafael Nach Baiers Durchstecker kommt Ulreich gegen Ndjeng einen Tick zu spät .
Kachunga profitiert , schnappt sich das Spielgerät und versenkt es mit Rechts im leeren Tor .
Ein Freistoß aus dem rechten Halbfeld segelt an Freund und Feind vorbei und landet im Sechzehner bei Aigner , der sich geschickt freigelaufen hat und den Ball aus kurzer Distanz über die Maschen drückt .
Akolo Die Stuttgarter gehen durch einen kuriosen Treffer in Führung .
Castelen enteilt Schäfer und schießt aus spitzem Winkel ins linke untere Eck ein .
Volland verzettelt sich zunächst am Strafraum , legt dann aber klug in den Rückraum zu Polanski .
Konoplyanka hat wieder viel Platz auf der linken Seite , geht mit etwas Dusel an Jorge Meré vorbei und lässt Horn dann aus spitzem Winkel keine Chance .
Bobadilla flankt von links mit letzter Kraft , in der Mitte legt Colautti perfekt ab zu Arango .
Zuber Polanski steckt für den durchgestarteten Zuber durch , der frei vor Leno auftaucht und aus 14 Metern ins linke Eck einschiebt .
Nach Balleroberung von Rückkehrer Bender schickt Gündogan perfekt Blaszczykowski links im Strafraum in Szene , der Heimeroth mit einem überlegten Schuss ins kurze Eck überwindet !
Blaszczykowski zieht vom rechten Flügel nach innen und steckt für den kreuzenden Reus in den Strafraum durch .
Der Innenverteidiger der Bayern bugsierte eine Flanke von Clemens ins eigene Tor und bescherte dem FC eine höchst verdiente , wenngleich zu niedrige Pausenführung .
Leckie leitet einen langen Ball von Bregerie im Strafraum mit etwas Glück nach rechts weiter zu Groß , der aus spitzem Winkel mit dem Außenrist abzieht und sehenswert neben den linken Pfosten einschießt !
Barkok schlägt ein Flanke aus dem Rückraum und findet Hrogta am zweiten Pfosten .
Sakai vertändelt den Ball leichtsinnig gegen Nicolai Müller , der den Turbo zündet .
Brosinski ist auf der rechten Seite zuvor ebenfalls alleine , guckt , flankt hoch über Freund und Feind hinweg von rechts zum linken Fünfereck .
An der Strafraumgrenze schaltet Petersen am schnellsten und schickt Fritz mit einem feinen Pass bis an die Grundlinie .
Bremens Kapitän Frings tritt an und verwandelt ganz sicher in die linke untere Ecke .
Sowohl Hahn als auch Mavraj kommen gegen Maxim zu spät , der aus etwa zwölf Metern flach ins linke Eck trifft .
De Blasis schnappte sich die Kugel und verwandelte rechts unten zur Führung für die Rheinhessen .
Douglas Costa legte im Strafraum quer auf Robben , der den Ball mit dem Bauch über die Linie drückte .
... doch Okazaki geht nach und staubt per Kopf ab .
Eine Flanke von Schwaab von rechts wurde von Jansen tückisch vor das rechte Fünfmetereck abgefälscht , wo Gentner direkt aus der Luft abnahm und das Spielgerät durch die Beine von Adler in die Maschen drosch .
Mehmedi zieht den Sprint an , läuft nach vorne und spielt einen sauberen Pass in die Tiefe auf den heranstürmenden Bailey .
Doch wie am Dienstagabend in der Königsklasse hatte Mehmedi das letzte Wort .
Vidal steigt nach einem Chip von Alaba gut hoch und nickt den Ball in die Mitte zu Lewandowski .
Nach Suttners Freistoßflanke kam der FCI im zweiten Anlauf durch Leckie zur Hereingabe , Sulu klärte unzureichend und Cohen staubte in Mittelstürmermanier ab .
Die Flanke von Flum findet den freien Flums , der bei der Verwertung keinerlei Probleme hat .
Osako hetzte hinter dem Ball her , hatte Glück , dass Klaus ausrutschte und knallte das Leder vom linken Fünfereck unter die Latte .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Ehe Choupo-Moting vormachte , wie es geht .
Über Umwege kommt sie zu Dahoud , der aus der Distanz abzieht und Hitz mit seinem Flachschuss überwindet .
Marin schickt Özil in den Strafraum , der schaut kurz auf und schiebt den Ball an Drobny vorbei in die rechte Ecke .
Hrgota schließt dann technisch anspruchsvoll per Dropkick ab und trifft ins rechte Eck .
Reichel bringt die Kugel zu Kumbela , der sich locker gegen Junior Diaz durchsetzt und aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi wird auf der rechten Flanke von Calhanoglu freigespielt , Calhanoglu hebt den Ball gefühlvoll ins Zentrum , dort wartet Brandt , der das Leder an Horn vorbeischiebt .
Arango hatte halblinks vor dem Strafraum kurzzeitig zu viel Platz und schlenzte maßgenau über Schäfer hinweg ins kurze Eck .
Eine solche fand Schäfer nach einem Einwurf und flankte unbedrängt von links an die Fünfmetergrenze , wo Arnold gegen die Bewacher Schwaab und Insua den Ball zum 1:0 über die Linie spitzelte .
Schwegler schlägt eine Flanke von rechts , die lange in den Freiburger Strafraum unterwegs ist .
Der Pole schickte wiederum Kagawa auf die Reise , der seinen Alleingang souverän zum 2:0 verwertete .
Salihovic ließ sich die Chance nicht nehmen und erzielte mit den verwandelten Strafstoß den Anschluss .
Draxler stoppt die Kugel mit rechts , schlägt einen Haken und schiebt aus 16 Metern mit links flach ins rechte Eck .
Bittencourt fängt den Ball ab und schickt Modeste auf die Reise .
Dass Köln zur Pause dennoch mit 1:0 führte , lag an Süle .
Der Ball knallt vom Innenpfosten in die Mitte zurück , wo Pizarro lauert und ihn nur noch ins leere Tor einköpfen muss .
Damit schien alles klar , doch weit gefehlt , denn Heynckes zog mit der Hereinnahme von Rolfes einen Trumpf aus dem Ärmel .
Didavi übernimmt die Verantwortung und versenkt den Ball im rechten Eck .
Gustavo setzt sich robust gegen Höger durch und passt dann gleich lang und steil in den Lauf von Ribery .
So hatte Koc freie Bahn und schob zum 1:0 ins leere Tor ein .
Castro kommt zum Schuss und hämmert den Ball an die Unterkante der Latte .
Dann schlug Wolf einen Freistoß in den Kölner Strafraum , Russ stieg hoch und köpfte zum 2:1 für die Eintracht ein .
Schipplock startet nach einem Pass von Firmino Richtung Strafraum und chippt die Kugel aus 18 Metern gekonnt über Ulreich ins Tor .
Sabitzer spielt die Kugel steil nach vorne , Forsberg legt im Strafraum von der rechten Seite quer und am zweiten Pfosten grätscht Poulsen die Kugel ins Netz .
Doch stattdessen fliegt der Ball erneut in den Strafraum , wo Muto den einlaufenden Serdar bedient und dieser aus kurzer Distanz Hradecky überwindet .
Tolisso erhält einen Querpass von Thiago rund 30 Meter vor dem Freiburger Kasten und schweißt den Ball ins rechte obere Eck .
Genau im richtigen Moment filetiert Götze den Mainzer Abwehrbeton mit einem Steilpass auf Robben , der nicht im Abseits steht und frei auf Wetklo zuläuft .
Allerdings spielt er den Ball damit auch genau in den Lauf von Schürrle , der Drobny nur noch umkurven muss und einnetzt .
Selke trat selbst an verwandelte in die Tormitte .
Drmic lenkt den Ball aus kurzer Distanz aufs Tor , doch Horn lenkt die Kugel noch mit den Fingerspitzen an den linken Pfosten .
Vidal eröffnete mit einem gut getimten Diagonalball , Alaba zündete den Turbo und behielt den Überblick für Costa , der aus sechs Metern volley zum 2:0 vollstreckte .
Brekalo tritt einen Freistoß von halblinks flach aufs Tor .
Am ersten Pfosten verlängert Höfler per Kopf eine Ecke von Schuster , hinten lauert Söyüncü und nickt ein !
Harnik stochert den Ball im Fünfer irgendwie über die Linie , nachdem Füllkrug einen Flankenball von der linken Seite scharf gemacht hat .
Bruma klärt eine Flanke von Plattenhardt von der linken Seite per Kopf vor die Füße von Lustenberger , der in der zweiten Reihe querlegt auf Esswein .
DessenSchussweg ist zu , aber nicht Elabdellaouis , der nach Querpass von halbrechts aus 13 Metern wuchtig ins linke Eck abschließt .
Ilsanker , der heute in die Innenverteidigung beordert worden ist , spielt einen katastrophalen Rückpass und zwar direkt in den Fuß von Aubameyang .
Huntelaar schickt Sané auf die Reise , der Bicakcic einen Knoten in die Beine spielt .
Wiese pariert Niedermeiers Kopfball im Anschluss an eine Ecke von Hajnal von links mit einem klasse Reflex , doch Harnik reagiert am schnellsten und drückt die Kugel über die Linie .
Sobiech steigt am ersten Pfosten hoch und bezwingt Wiese mit einem Kopfball ins lange Eck .
Kjaer glaubt , dass der Ball ins Seitenaus laufen wird , aber Abdellaoue erwischt das Leder , dringt in den Strafraum ein und schlenzt aus spitzem Winkel hoch ins linke Eck .
Erneut setzt Pekhart Feulner ein .
Farfan brachte eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtete sich Papadopoulos gegen Langkamp hoch und das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck .
Ribery sprintet am eigenen Strafraum los .
Heller nimmt Max auf links mit , der unbedrängt flanken darf und den Ball nach innen bringt .
Dort kommt Hazard zur Volleyabnahme und trifft durch die Beine von Jarstein zum 1:1 !
Soto hat ganz viel Platz rechts im Strafraum und trifft aus spitzem Winkel ins kurze Eck .
Der Ball kommt als Flanke von rechts scharf in die Mitte , wo Schmid bereits wartet .
Dort kam Manneh angeflogen und grätschte den Ball ins lange Eck .
Öztunali tanzt am Flügel Plattenhardt aus , Langkamp verteidigt in Bedrängnis von De Blasis die Flanke vor die Füße von Seydel , und der Debütant trifft aus fünf Metern flach ins rechte Eck .
Mkhitaryan leitet sofort weiter ins Zentrum zu Aubameyang , der im Augenwinkel Reus links im Strafraum sieht .
Müller schnappt sich den Ball von Bicakcic und passt im richtigen Moment auf Gomez , der das Leder aus halblinker Position aus 13 Metern hoch unter die Latte jagt .
Am ersten Pfosten steigt Drmic unbedrängt hoch und köpft den etwas in den Rücken geflankten Ball technisch anspruchsvoll links oben ins Tor .
Ottl wird am Strafraumrand freigespielt und zieht ab .
Sein Schuss misslang , mutierte dadurch aber zur Vorlage für Ya Konan , der aus sechs Metern an ter Stegen vorbei ins leere Tor einschob .
Dort steht Schmid völlig frei und hat aus 12 Metern in der Zentrale keine Probleme , die Kugel rechts ins Tor zu schieben .
Der Kölner gewann das Laufduell gegen Hummels und passte genau im richtigen Moment nach innen , wo Modeste keine Mühe hatte , das 1:1 zu erzielen .
Das halbe Dutzend ist voll und das mit einem Traumtor von Weigl .
Schieber düpierte auf der linken Seite Tasci , drang in den Strafraum ein und bediente in der Mitte Chandler , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Eine " Schwalbe " beschert dem schon beim ersten Strafstoß recht theatralischen Pizarro den zweiten Elfmeter .
Son will in den Strafraum , Cherundulo kommt nicht hinterher , setzt vergebens nach und der Koreaner schießt dann flach verdeckt ins rechte untere Eck .
Der Schuss von Nordtveit schlägt im rechten Eck ein .
Esswein spielt Doppelpass mit Pekhart , links ist viel Platz .
Hunt hat die Ruhe völlig weg , stoppt den Ball , schaut und schiebt anschließend locker zum 2:0 ein .
Tolisso spielt den Ball hoch und weit an die Strafraumgrenze .
Dort will Xabi Alonso klären und schießt Höwedes an die Seite von wo die Kugel an den Arm und dann ins Tor prallt .
Badstuber verliert einen entscheidenden Zweikampf , Osako nimmt den Kopf hoch und findet Modeste .
Müller hebt den Kopf und steckt für Stieber durch , der Trapp stehen lässt und mit links humorlos abschließt .
Aogo ließ im eigenen Sechzehner gegen Petersen das Bein stehen .
Am langen Pfosten lauerte Fürstner und markierte den Ausgleich .
Thiago krallt sich den Ball am eigenen Strafraum und schickt Rafinha auf die Reise .
Karhan hebelt mit geschicktem Pass auf Risse die Bremer Abseitsfalle aus .
Diouf angelte sich die zu kurze Rückgabe auf Baumann , spielte klug quer zu Rausch , der direkt und mit viel Gefühl den Ball ins Tor lupfte .
Dort steigt Kießling in die Luft und trifft per Kopfball ins rechte Eck .
Dieses Mal legte Kruse für Raffael auf .
Luiz Gustavo unterläuft eine Flanke von Kehrer von links und ermöglicht Burgstaller so das 4:0 .
Nach einem Freistoß von Schwegler aus dem Halbfeld war Firmino mit dem Kopf zur Stelle , touchierte die Kugel leicht und verlängerte sie in den Torwinkel .
Geis schickt Müller auf die Reise , der nimmt den Ball gut mit und schießt dann souverän an Benaglio vorbei ins Tor .
Keine 30 Sekunden nach seiner Einwechslung setzte sich Gomez resolut gegen Haggui im Strafraum durch und traf maßgenau aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Zuber war starker Vorarbeiter für die Führung .
Bartels leitet die Situation selbst ein , nimmt Kruse auf rechts mit und geht steil .
Der Schlussmann ließ nur abklatschen , sodass Vrancic aus fünf Metern locker einschieben konnte .
Hesl kommt zu zögerlich aus seinem Tor und wird von Szalai mit einem Heber ausgespielt .
Vieirinha kommt an den Ball und schickt von der Mittellinie Helmes steil , der vom Strafraumrand gekonnt einschiebt !
Nilsson schaltet am schnellsten , holt sich den Abpraller und überwindet anschließend Mielitz im Bremer Kasten .
Sorg durfte ungestört aus dem rechten Halbraum flanken , Kochs Kopfballabwehr wurde zur Vorlage für Anton , der das Spielgerät mit einem satten Rechtsschuss von der Strafraumkante im Tor versenkte .
Sabitzer hebt den Ball an den gegnerischen Strafraum zu Poulsen , dieser legt per Kopf ab , Sabitzer rauscht in der zweiten Reihe heran und zieht volley flach ab .
Calhanoglu hob die Kugel in die Mitte , Mehmedi schüttelte Weigl ab und köpfte überlegt ein .
Elvedi wehrt am ersten Pfosten per Kopf genau vor die Füße von Demirbay am Strafraumrand ab , der mit links abzieht .
Diegos Lupfer bringt Vieirinha in Flankenposition , in der Mitte schießt Dost , Schmelzer rettet auf der Linie .
Mkhitaryan zieht zentral vor dem Strafraum aus 17 Metern ab , Tyton lässt nach vorne abklatschen , wo Pulisic wartet und aus zehn Metern zum 2:0 einschiebt .
Douglas Costa ist nicht zu halten , bricht bis in den Sechzehner durch und legt dort von rechts in die Mitte ab , wo Robben die Kugel mit dem Bauch über die Linie drückt .
Am Sechzehner angekommen flankt Kostic auf den zweiten Pfosten , Holtby verlängert in der Mitte noch mit der Fußspitze .
Der ehemalige Gladbacher Reus übernahm die Verantwortung , verwandelte sicher in die Tormitte .
Klaus ' Flanke wehrt Naldo nicht konsequent genug ab .
Nach einer feinen Kurzpasskombination der Fuggerstädter wanderte die Kugel über Altintop und Baier zu Caiuby , der den Ball mit der Sohle in den Strafraum zog und dann frei vor Leno ins Tor spitzelte .
Moisander hielt Hrgota unnötigerweise im Strafraum fest und verursachte dadurch einen Foulelfmeter , den Fabian , der im letzten Heimspiel gegen Mönchengladbach noch vom Punkt vergeben hatte , diesmal souverän zum Ausgleich verwandelte .
Mit dem Schlusspfiff stellte Mölders auf der Gegenseite mit einem sehenswerten Heber , an den Sommer nur noch die Fingerspitzen brachte , indes den Endstand her .
Salihovic verwandelte den Strafstoß sicher .
Dort hat Huntelaar freie Bahn und schiebt ins rechte Eck zum 2:1 ein .
Kampl schickt Bellarabi steil .
Im Strafraum angekommen bediente Bellarabi seinen Nebenmann mustergültig , der ins verwaiste Gehäuse einschob .
Lewandowski dreht sich schnell und lässt völlig frei Kraft keine Abwehrchance .
Mandzukic macht den Deckel drauf .
Sams strammen Schuss blockt van den Bergh noch ab , doch der Abpraller landet bei Schürrle , der das Leder aus 15 Metern gefühlvoll ins rechte Eck schlenzt .
Medojevic verliert den Ball gegen Bender , dessen Zuspiel eher zufällig Bellarabi halbrechts findet .
Grafite luchst Jansen den Ball ab und zieht sofort in den Strafraum .
Pizarro hielt einen bereits verloren geglaubten Ball in der Spitze heiß , dann tunnelte Öztunali Schwaab , legte quer auf Bartels , der aus sieben Metern zum 5:2 vollendete und dabei Glück hatte , dass der auf der Linie postierte Niedermeier an der Kugel vorbei senste .
Füllkrug schlägt erneut zu .
Asamoah legt den Ball mit dem Kopf ab für Takyi .
Niedermeier stand bei einer Ecke sträflich frei im gegnerischen Sechzehner und köpfte das 2:1 .
Der Brasilianer sollte aber in den folgenden Minuten nicht im Rampenlicht stehen , viel mehr kam diese Ehre Großkreutz zuteil .
Der Ungar brachte das Leder selbst auf den Elfmeterpunkt , wo Tasci Hosogai übersprang und per Kopf den zu diesem Zeitpunkt etwas überraschenden Ausgleich markierte .
Schäfer pariert mit einer Faust , Hummels staubt den Abpraller quasi auf der Linie ab !
Werner zieht eine Ecke von links mit Effet ins Zentrum .
Schürrle erhält den Ball nach einem Einwurf und verliert ihn sofort und viel zu einfach an Gegenspieler Keita .
Gentner schickt Holzhauser allein Richtung Hildebrand .
Groß gibt den Ball rechts raus zu da Costa , dessen Flanke ist perfekt für Hinterseer .
Mendler schickt Eigler steil allein Richtung Rost , der den Nürnberger links im Strafraum zu Fall bringt .
Dié und Gentner verlagern nach halbrechts , Maxim prüft Jarstein mit kernigem Schuss aus 16 Metern .
Jung legt sich den Ball auf den linken Fuß und flankt auf den zweiten Pfosten .
Schmid hämmert einen Freistoß aus spitzem Winkel auf das Tor von Leno .
Gulde foulte Embolo im Sechzehner , Caligiuri verwandelte den folgenden Strafstoß sicher .
Dort ließ Werner für Bobadilla durch und der Argentinier traf gegen den sichtlich irritierten Trapp zum 1:0 .
Jetzt drehte Firmino , bis dorthin eher unscheinbar , auf .
Amiri flankt von rechts in den Strafraum , die Leipziger , inklusive Gulacsi , schauen nur zu .
Keita schließt schlussendlich flach im Strafraum und ins linke untere Eck ab .
So kann Werner aus zwölf Metern locker ins rechte Eck einschieben .
Didavi macht den Unterschied , auch wenn Pekhart das Tor erzielt .
Pinto öffnet das Spielfeld mit feinem Pass nach rechts , wo Stindl gegen Hlousek zu leicht zur Flanke kommt und Abdellaoue in der Mitte vor Maroh und Wollscheid volley zum 1:0 einschießt .
Dort verlängert Sokratis in Richtung Tor , wo Hummels goldrichtig steht und den Ball aus fünf Metern mit links über die Linie spitzelt .
Meyer bringt einen Pass von rechts ins Zentrum unter Kontrolle und spielt nach halblinks zu Bastos .
Badelj behauptete den Ball rechts am Sechzehner gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickte .
Statt dem möglichen 2:1 stand es wenig später 3:0 , und wieder war Niedermeier der Frühstarter .
Müller flankt von der rechten Seite und findet Robben , der am zweiten Pfosten aus sechs Metern per Flugkopfball trifft .
Nach einer schön vorgetragenen Freistoßvariante erzielte Diouf nach einer Flanke von Rausch mit der linken Hacke das 2:0 .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Nach einem Eckball kam Boateng am Elfmeterpunkt alleingelassen zum Seitfallzieher , der wuchtig in den Maschen des Nürnberger Tores landete .
Vestergaard wird am eigenen Strafraum unter Druck gesetzt , schlägt den Ball weit nach vorne .
Pizarro bleibt einmal mehr vom Punkt ganz cool und schiebt den Ball ins rechte Toreck .
Forsberg schnappt sich den Rebound und hämmert die Kugel aus kurzer Distanz in die kurze Ecke .
Kramaric fackelt nicht lange , zieht ab und hat viel Glück , dass der Ball vom Rücken Bauers abgefälscht wird und genau links neben dem Pfosten einschlägt .
Schließlich steht Balitsch allein vor Nikolov und hebt den Ball ins Tor .
Hazard steckte geschickt für Stindl durch , der klug Raffael bediente für die Gäste .
Diesmal wählt Wagner die rechte Torecke und verwandelt wieder sicher .
Mölders lässt bei seinem Abschluss Gomes keine Abwehrchance .
Reinartz steht falsch und verpasst den Ball , Podolski zieht Richtung Tor und hämmert das Leder aus 14 Metern ins rechte Eck .
Kuzmanovic trat an und versenkte den Elfmeter ins linke untere Eck .
Vieirinha schickte von der Mittelinie Helmes steil , der Wiese vom Strafraumrand keine Chance ließ .
Und tatsächlich verkürzte der VfL durch Didavi auf 1:2 .
Ein Klassepass von Kroos in den Rücken der Abwehr kommt zum durchgestarteten Rafinha , der im Sprung artistisch in die Mitte leitet , wo sich Mandzukic gegen Tah durchsetzt und so einnicken kann !
Kagawa setzt Götze in Szene , dieser tunnelt bei seinem Torabschluss Kyrgiakos und trifft ins linke untere Eck .
Kostic zieht saftig ab und platziert das Leder im rechten unteren Eck .
Nachdem Cordoba einen Freistoß auf Höhe des linken Strafraumecks gezogen hat , zieht Öztunali den Ball aufs Tor .
Friedrich köpfte nach einer Ecke an die Unterkante der Latte , der Ball sprang auf die Linie , und Reinartz schaltete per Kopf am schnellsten .
Gomez legt am Strafraum mit der Brust für Müller vor .
Maxim bringt die Ecke von links , in der Mitte steigt Berggreen am Fünfer hoch und nickt ins rechte Ecke ein .
Kurz vor der Grundlinie flankt der Sturmtank flach nach innen , wo Mkhitaryan ein Luftloch schlägt und so unfreiwillig für dem hinter ihm postierten Kagawa durchlässt .
Nun waren wieder die Herthaner am Drücker und zeigten sich eiskalt , nachdem die Schalker Hintermannschaft bei einer Ecke nicht eng genug am Mann stand und Stark auf 2:0 erhöhte .
Arnold führte eine Ecke kurz aus , Malli flankte , Didavi übersprang Juan Bernat am zweiten Pfosten und überwand Ulreich .
P. Cissé Fährmann bringt den Ball nach einem Rückpass von Matip nur unzureichend weg .
Selke tritt selbst an und schiebt flach in die Mitte ein , Hradecky ist nach links unterwegs .
Ilicevic leitet direkt zu Töre weiter , der den Ball gekonnt zu Jansen spitzelt .
Guedé erläuft Daridas Zuspiel in die Tiefe , setzt sich gegen Flum durch , spitzelt das Leder an Trapp vorbei und schießt zum Endstand ein .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Koch klärt einen Pass von Vrancic nur halbherzig auf den Kopf von Reichel .
Raffael setzt sich am rechten Flügel gegen Jiracek durch und legt von der Grundlinie halbhoch zurück .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankte Schäfer nah vor das Tor , Grafite reagierte besser als Jones und nickte problemlos aus vier Metern zum 1:0 ein .
Zagadou spielt einen langen Ball auf Aubameyang , der den Ball gut annimmt und zu Götze weiterleitet .
Marcelo lässt er dabei humorlos stehen und letztlich überlegt quer auf den blanken Farfan , der nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Nach Müllers Diagonalball verschätzt sich Stenzel und macht links im Strafraum die Bahn frei für Bernat .
Allagui hämmert das Leder ins kurze Eck .
Renato Augusto jagt dem Mainzer Renato Augusto den Ball ab und jagt die Kugel aus 20 Metern oben links ins Tor .
Schipplock bedankt sich und überwindet Benaglio mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Diego schickt Vieirinha in die Gasse , der spielt uneigenützig quer und Dost hält den Fuß hin .
Meyers Direktabnahme kratzte Bell zwar noch von der Linie , doch der Schalker setzte nach und bediente Belhanda , der aus acht Metern zum 1:1 einschoss .
Bei einem hohen Ball auf Haberer schauen die Schanzer nur zu , wie der Freiburger den Ball gekonnt per Kopf in den Lauf von Niederlechner weiterleitet .
Die Ecke von Robben fliegt in den Fünfer .
Olic tankt sich nach vorne und bringt den Ball zu Alaba , der gekonnt zu Kroos weiterleitet .
Per Hacke macht Szalai den Ball aber wieder scharf und findet in der Mitte Roberto Firmino , der humorlos abstaubt .
Huntelaar flog vor Mancienne in die Flanke und köpfte im Hechtflug aus sechs Metern ins linke Eck .
Götze erzielt ebenfalls Treffer Nummer zwei und führt nun mit sechs Toren die Liste von Götze an .
Dort steht Douglas Santos und stoppt den Ball mit dem Oberschenkel , übersieht aber den hinter ihm heranrauschenden Bailey , der sich die Kugel schnappt , noch an Mathenia vorbeizieht und dann im Fallen aus vier Metern einschießt !
Halstenberg schickt Bruma über die linke Bahn auf die Reise und Bruma hängt den Dortmunder eiskalt ab , zieht letztlich über die Torauslinie nach innen , tunnelt am Ende noch Bürki und findet Poulsen im Zentrum .
Herrmann überlistete den Schlussmann per gefühlvollen Heber .
Nach einem Freistoß segelt Bürki am Ball vorbei , ehe der Schweizer stark gegen Bicakcic pariert .
Es folgt das präzise Zuspiel in den Rückraum zu Schweinsteiger , der mit seinem Rechtsschuss den rechten oberen Winkel findet .
Castro passte im richtigen Moment steil halblinks in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss am herausstürzenden Zieler vorbei ins lange Eck zum 2:0 einnetzte .
Gnabry tritt selbst an , scheitert an Ulreich , den Abpraller staubt Uth aus kurzer Distanz zur Führung ab .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einem Eckball wehrte Pinola den Ball etwas unglücklich zu Makiadi an den Strafraumrand ab , von wo der Deutsch-Kongolese sofort abzog und Schäfer mit seinem noch abgefälschten Schuss überwand .
Erst rettet Horn noch glänzend gegen Kostic , dnn legt Gregoritsch per Kopf zentral vors Tor , wo Holtby angerauscht kommt und aus sechs Metern zum 2:1 trifft .
Neuer wehrt das Leder genau in die Füße von Hegeler ab , der mühelos einschiebt .
Nach schlimmem Fehlpass im Aufbauspiel kam Huszti plötzlich links an den Ball und passte zum freistehenden Ya Konan , der per Außenrist eiskalt vollendete .
Vestergaard verschläft die Aktion völlig und Olic sagt " danke " und überlupft Casteels .
Götze wurde am Strafraum von mehreren Fürthern nicht gestört und nutzte das , indem er aus 16 Metern den Halbzeitstand markierte .
Aubameyang tritt an und versenkt das Spielgerät sicher halbhoch links im Netz .
Aus etwa 26 Metern tritt Geis an und zirkelt den Freistoß wunderbar über die Mauer und als Aufsetzer haargenau neben den linken Pfosten .
Leno wehrte nach einer Freistoßflanke vor den eigenen Strafraum ab , wo Klein wuchtig und akkurat aus etwa 24 Metern genau neben den rechten Pfosten einschoss .
Besser machte es kurz darauf de Camargo .
Schmelzer erlaubt sich einen teuren Stockfehler gegen Caligiuri , der schnell schaltet und den Ball umgehend in den Lauf von Konoplyanka spielt .
Heller konterte nach einem weiteren Eckball der Gäste mit viel Tempo , wurde dabei von Albornoz nur unzureichend gestört und schoss schließlich überlegt ins rechte obere Toreck ein .
Bittencourt sprintet über rechts nach vorne und legt an der Strafraumgrenze quer zu Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und platziert ins linke Eck trifft .
Kumbela kommt links ans Leder , passt quer auf Bellarabi .
Junuzovic findet Pizarro , Leno irrt irgendwie im Fünfer rum , der Peruaner sagt Danke und nickt zum 4:1 ein .
Okazaki enteilt seinem Bewacher und lupft den Ball über Davari , der auch noch zu spät aus dem Tor kommt , in die Maschen .
Herrmann Die Borussia führt .
Der Freistoß von Sahin fliegt nach innen , Lewandowski gewinnt in Abseitsposition das Luftduell gegen Petrak .
Hahn spritzt davon und bekommt die Kugel von Vogt genau in den Lauf serviert .
Volland schickte Schmid allzu leicht allein Richtung Tor , der gegen Hitz eiskalt blieb .
Perisic vollendet in der Mitte völlig freistehend ins leere Tor !
Dort stieg Langkamp zum Kopfball hoch und versenkte die Kugel ungestört in Wetklos Gehäuse .
Der Kopfball von Hummelabwehr , nach Varvodic Abschlag , landet genau vor den Füßen von Podolski , der aus 16 Metern voll drauf hält und den Ball knallhart in die Maschen zimmert .
Einen langen Ball von Sané legte Jonathas Füllkrug per Kopf in den Lauf und der Joker stach zum zweiten Mal .
Bei einer Ecke von Arango steigt de Camargo völlig unbedrängt hoch und köpft unhaltbar für Starke ins Netz .
Den an sich harmlosen Weitschuss faustet Keeper Starke genau vor die Füße von Pekhart .
Guirassy ließ sich von dieser Kuriosität nicht ablenken und verwandelte sicher zum 2:0 .
Boateng tritt an und versenkt den Ball platziert mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Salihovic steckte für Volland durch , der freie Bahn hatte , an Giefer vorbeizog und ins leere Tor traf .
Höger hebelt mit einem starken Ball in die Spitze die gesamte Bremer Abwehr aus .
Dann traf Stenzel auf der Gegenseite mit einem präzisen Flachschuss zum 3:1 .
Weisers Außenristpass verschafft Robben den Freiraum , den Robben zu einem kernigen Linksschuss aus elf Metern über Ulreich hinweg ins lange Eck nutzt .
Raffael tunnelte Kraft aus kurzer Distanz zum 2:1 .
Kraft parierte glänzend und lenkte die Kugel noch spektakulär ans Aluminium , gegen Großkreutz ' Fallrückzieher war er dann machtlos .
Gentner verlängert Kostics Ecke am kurzen Pfosten .
Nach Simons Flanke unterläuft Bruma den Ball , den sich Didavi am linken Fünfereck stoppt und hoch ins rechte Eck einschießt .
Zuerst kam Benaglio an eine Freistoß von Salihovicflanke nicht heran , sodass Süle am linken Pfosten zum 2:1 einköpfen durfte .
M. Gomez Die Partie ist keine 90 Sekunden alt , da flankt Badstuber aus der eigenen Hälfte weit nach rechts zu Schweinsteiger , der ungestört in die Mitte flankt , wo Gomez unbedrängt wuchtig einköpft .
Hunt verwandelte souverän vom Punkt .
Nach einer Ecke durch Kostic hatte der Innenverteidiger die Lufthoheit , stand komplett blank und nickte aus sieben Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Schipplock nimmt die Einladung danken an und trifft aus 16 Vukcevic trocken ins rechte Eck .
Ze Roberto kam auf der linken Seite zum Flanken , in der Mitte sprang Petric höher als die zu passiv agierende komplette Hoffenheimer Viererkette und köpfte zum 2:1 ein .
Dessen Direktschuss konnte Leno zwar parieren , doch Thiago stand nach dem abgewehrten Abschluss goldrichtig und nickte aus kürzester Distanz zur Führung ein .
Farfan entwischt auf der rechten Seite und legt im Sechzehner quer auf Holtby , der locker einnetzt .
Nach einer Ecke schaffte es die Abwehr nicht entscheidend zu klären , sodass der kurz zuvor eingewechselte Hoffer zum 1:0 für die Gäste traf .
Cleber leistete sich einen haarsträubenden Fehler gegen De Bruyne , De Bruyne legte für Dost quer , dieser bediente Guilavogui .
Ibisevic behauptet sich bei einem langen Pass herausragend am Ball , setzt sich gegen zwei Gegenspieler durch und spielt den überlegten Pass in die Gasse zum startenden Kalou .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Dieser hatte das Auge für Stieber , der gekonnt aus 16 Metern ins lange Eck vollendete .
Petersen trat und versenkte die Kugel sicher rechts oben zum 1:2 .
Calhanoglu nimmt einen hohen Ball technisch gekonnt mit , lässt dabei Balitsch ganz alt aussehen , dreht dann gen Tor ab und versenkt den Ball aus 17 Metern sehenswert in die Maschen .
Starker Ball von Bargfrede in den Strafraum zu Ujah , Ujah nimmt das Leder runter und bugsiert es ins linke obere Eck .
Erst traf Xhaka nach einem Freistoß von Raffael per Kopf .
Abgefälscht von Klein sauste das Spielgerät ins linke Eck .
Bei einem Konter blieb Kießling , wunderbar bedient von Sam , vor Adler eiskalt und verwandelte ins linke Toreck .
Ivanschitz zirkelt einen Eckball von rechts an den Fünfmeterraum .
In der Mitte verpassen Gomez und Geromel , dahinter steht Müller halblinks vollkommen frei und knallt den Ball aus neun Metern am machtlosen Rensing vorbei ins linke Eck .
Eine Ecke von Vrancic flippert in der Spielertraube über Kamavuaka und Diekmeier vor die Füße von Sulu , der aus fünf Metern zum 1:0 trifft .
Nicu bedankte sich und netzte mit einem Flachschuss aus elf Metern ins rechte Eck ein .
Die Flanke von Höger ist lange unterwegs und erreicht Huntelaar , der aus halblinker Position aus neun Metern unter die Latte ins lange Eck einköpft .
Dann musste er sich aber geschlagen geben , als erneut Stoppelkamp nach einem langen Ball durchbrach , an ihm vorbeisprintete und aus spitzem Winkel einschob .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Schweinsteiger eröffnet aus der Mitte , spielt links Alaba an .
Chicharito legt den zweiten Treffer nach .
Jajalo legt den Ball per Kopf eher unfreiwillig auf für Matuschyk der aus 23 Metern sofort abzieht .
Der Peruaner legt ab für Shaqiri , nach dessen Linksflanke hat Schweinsteiger im Zentrum den besten Laufweg und köpft aus fünf Metern gegen die Laufrichtung von Karius ein .
Wieder leitet Rafinha ein , Müller legt aus dem Fünfmeterraum mit dem Rücken zum Tor ab und Lewandowski vollstreckt aus rund sieben Metern mit einem harten Flachschuss .
Coman schiebt flach ein !
Doch der junge Bosnier schießt Stindl an , der so allein auf Drobny zuläuft und eiskalt vollstreckt .
Parker bediente Matavz in der Mitte , der ins linke Toreck einköpfte .
Schürrle flankt von links aus dem Halbfeld .
Nach einer Flanke von Günter wird der Ball im Zentrum verlängert , am zweiten Pfosten steht Niederlechner frei , schlägt einen Haken und zieht dann wuchtig flach ab .
Rupp spitzelte Maroh den Ball weg , Uth ließ sich aus spitzem Winkel nicht zweimal bitten und stellte auf 3:0 .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Über Schwegler kam der Ball nach halblinks in den Strafraum zum Mittelfeldmann , der entschlossen mit links abzog und durch die Beine von Diekmeier flach ins rechte Eck einschoss .
Rudnevs ' scharfer Schuss vor das Tor landete bei Modeste , der nur den Fuß hinhalten musste und den Ball über die Linie drückte .
Szalai kommt nach einem Eckball im Fünfmeterraum zum Abschluss , scheitert an einer Weltklasse-Reaktion von Hildebrand .
Janker zog eine Freistoßflanke von rechts wunderbar in den Sechzehner zu Raffael , der volles Risiko ging und den Ball volley aus zehn Metern ins rechte Eck drosch .
Nachdem der bereits mit der Gelben Karte verwarnte Höwedes eine gute Schusschance von Kruse im Strafraum mit dem Arm vereitelte , gab es Strafstoß für die " Fohlenelf " , den sich Kruse mittels eines Flachschusses ins rechte Toreck nicht entgehen ließ .
Nach Johnsons prima Zuspiel legte Volland gekonnt quer in die Mitte zu Schipplock .
Volland schickt Schipplock los , der im Strafraum quer auf Roberto Firmino ablegt .
Reus bleibt aus spitzem Winkel cool und feuert seinen Flachschuss mit rechts ins linke Eck .
Gentner setzte aber nach und staubte aus 15 Metern ab .
Doch Huntelaar denkt mit und bedient Raul , der , leicht im Abseits , nur noch den Fuß hinhält .
Volland wird steil geschickt , spurtet nach vorne , lässt dann an der Sechzehnergrenze Guardado aussteigen und vollendet äußerst sehenswert per Schlenzer ins lange Eck .
Nicolai Müller legt eine Flanke von der linken Seite für Zidan auf .
Gondorf lässt die Kugel ein wenig zu weit prallen .
Die Ecke von Ribery von links landet auf der rechten Seite bei Luiz Gustavo , dem Piszczek zu viel Raum lässt .
Zunächst schenkte Esswein Stürmer Poulsen mit einem krassen Fehlpass ein Eins-gegen-eins gegen den abermals stark parierenden Jarstein .
Neustädter leitet eine Flanke von Clemens aus dem rechten Halbfeld geschickt per Brust weiter auf Szalai , der auf einmal vor Zieler auftaucht und diesem aus zentraler Position keine Chance lässt .
Eine schnell ausgeführte Ecke nutzt Fabian zur scharfen Flanke in den Sechzehner , wo Russ mit dem Rücken zum Tor ins rechte Eck verlängert .
Muto startet über die linke Seite durch und passt flach an innen .
Gouweleeuw bediente mit einem hohen Zuspiel Caiuby , dessen Volleyabnahme zur Vorlage für Finnbogason mutierte und Finnbogason schnürte im Zentrum aus sechs Metern den Doppelpack , gleichzeitig war dies die Entscheidung .
Piszczek bricht auf rechts durch und legt quer zu Götze .
Dort steht Madlung goldrichtig und nickt zum 2:0 ein .
Vidal rauscht heran und drückt die Kugel aus fünf Metern wuchtig per Kopf über die Linie .
Götze zog eine Ecke von links in die Mitte , wo sich Subotic hochschraubte und aus fünf Metern wuchtig ins rechte Eck köpfte .
Bellarabi spritzt dazwischen und staubt aus kurzer Distanz ab .
Wieder nach Ecke von Plattenhardt nickte Pekhart vor Friedrich ins rechte Eck ein .
Özil sieht Naldo links im Strafraum frei , spielt perfekt ab und der Brasilianer vollendet ins rechte untere Eck .
Dort kommt Ibisevic angeflogen und köpft anschließend aus sechs Metern zentraler Position wuchtig in die Maschen .
Daems tritt an , schießt zentral und viel zu schwach .
Junuzovic flankt hoch und weit in den hinteren Teil des Strafraums , wo sich kein Nullfünfer für Gnabry verantwortlich fühlt .
Vucinovic nimmt den Ball dort mit rechts an und hämmert die Kugel dann aus 18 Metern mit links ins rechte Eck .
Douglas Costa hat etwas Platz und nutzten diesen , indem er den Ball wunderbar aus knapp 25 Metern direkt unter die Latte schweißt .
Wendt behält aber die Übersicht und gibt flach nach innen , wo de Jong unbedrängt einschieben kann .
Wieder kann Mölders relativ unbedrängt nach einer Hereingabe unbedrängt köpfen .
Volland steckt auf Firmino durch , der vor dem Kasten nochmal querlegt .
Pogatetz riss im Strafraum Prödl um , Frings zeigte sich vom Punkt aus gewohnt nervenstark .
Maxim bedankt sich und erwischt Adler mit einem Schlenzer ins lange Eck aus zehn Metern auf dem falschen Fuß .
Verhaegh läuft an , schießt flach nach links .
Nach einem blitzsauberen Konter über Bradley und Reus musste de Camargo alleine vor Varvodic nur noch den Fuß hineinhalten und sorgte so für Frustration bei den Fans .
Keita wird von Kampl bedient und schließt aus etwa 20 Metern ab .
Kadlec bleibt in halblinker Position eiskalt und überwindet Schäfer im kurzen Eck !
Bender passt auf Hegeler , der mit seinem schwächeren linken Fuß Zieler keine Chance lässt und genau rechts neben den Pfosten einnetz .
Hartmann bleibt eiskalt und erzielt mit einem präzisen Rechtsschuss ins linke untere Eck das 1:0 .
Zambrano kann den Sechser halbrechts nicht aufhalten , nach seinem Querpass streckt sich Hradecky vergebens und Abraham schlägt ein Luftloch und dahinter sagt Chicharito danke und schiebt ins leere Tor ein .
Kostic schließt mit links eiskalt ab und trifft gegen den Lauf von Casteels ins rechte Eck !
Helmes legt den Ball aus abseitsverdächtiger Position aus dem Strafraum zu Salihamdzic zurück , der aus 20 Metern sofort abzieht und mit seinem trockenen Schuss wuchtig ins linke Toreck trifft !
Nach präziser Hereingabe von Dejagah köpfte der Kroate aus fünf Metern in die Maschen .
Barkok nimmt Fahrt auf und dribbeln an Donati , Hack und Brosinksi vorbei , umkurvt dann auch noch Lössl und schiebt letztlich locker ein .
Demirbay sieht Uth im Zentrum und flankt aus dem linken Halbfeld .
Bei der anschließenden Ecke bewies Naldo den richtigen Riecher und brachte Werder mit einem trockenen Schuss aus kurzer Distanz in Führung .
Karaman tanzt links im Sechzehner Tango mit Levels und flankt gefühlvoll nach innen , wo kein Ingolstädter Andreasen auf dem Zettel hat .
Bussmann geht volles Risiko und donnert den Ball mit einem satten Rechtsschuss aus 16 Metern in die Maschen .
Nach Kruses Ecke verlängert Boll am ersten Pfosten mit der Fußspitze .
Terrazzino und Haberer hebeln die Leipziger Abwehr bemerkenswert mit feinem Doppelpass und anschließendem Durchlassen aus .
Mak zündet den Turbo , zieht an drei Werderanern vorbei zur Grundlinie .
Demirbay schaltet sofort um und spielt dann einen starken Pass durch die Beine von Nastasic auf Rupp , der aus kürzester Distanz nur noch einschieben muss .
Choupo-Moting köpft gefährlich und zwingt Leno zu einer klasse Parade .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Den fälligen Freistoß aus halblinker Position tritt Maxim an den ersten Pfosten , dort schleicht sich Werner weg und kann völllig freistehend einköpfen .
Max flankt von der linken Seite in die Mitte , dort legt Finnbogason sehr clever mit der Brust ab zu Koo , der geistesgegenwärtig ins rechte Toreck einschießt .
Junuzovic bringt die Ecke , Caldirola verlängert , und Prödl wuchtet das Leder per Kopf aus fünf Metern über die Linie .
Calhanoglu spielt Castro am linken Sechzehnereck an .
Der FCN ist unsortiert , Lewandowski hat nach Zuspiel des Regisseurs leichtes Spiel , überwindet Schäfer per überlegtem Flachschuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Nach öffnendem Pass von Götze bereitete der stets aktive Dembelé mustergültig für den Gabuner vor .
Schnell ausgeführter Freistoß der Mainzer landet bei Bengtsson , der von rechts nach innen zieht und abdrückt .
Bender reagierte am schnellsten und schob zum Pausenstand ein .
Boateng hob den Ball in den Strafraum , Müller legte per Hinterkopf auf Lewandowski ab und dieser überwand Horn .
Dort verlängert Westermann unfreiwillig zum zweiten Pfosten wo Novakovic im zweiten Versuch die Kugel über die Linie stochern kann .
Während die Defensive noch nicht aufgetaut war , wurde Vucinovic halbrechts vor dem Strafraum angespielt und versenkte die Kugel mit einem strammen Linksschuss im rechten Eck .
Schmid verschätzt sich böse bei Ulreichs weitem Abwurf , sodass Harnik freie Bahn hat .
Erst ging sein Kopfball daneben , dann ließ er sich auf der anderen Seite des Feldes von Kostic vernaschen , der durch die Beine von Baumann die Hamburger Führung besorgte .
Abraham spielte den Ball mit der Hand , Hartmann blieb vom Elfmeterpunkt eiskalt .
Erneut ist die Zentrale fahrlässig offen , Bobadilla passt steil auf Koo .
Dieser flankte von rechts gut nach innen zu Beister , der aus zentraler Position nur wenige Sekunden nach Wiederanpfiff zum 2:1 einköpfte .
Zwar hatte Wolf die Ecke geahnt , doch Verhaeghs strammer Schuss schlägt direkt neben dem Pfosten ein .
Die Versuch von Ramos ist eigentlich zu unpräzise , doch Aubameyang steht goldrichtig und bugsiert den Ball doch noch über die Linie .
Raffael übernimmt die Verantwortung und hämmert den Strafstoß souverän ins linke Eck .
Carvajal nimmt das Leder mit und bedient Sam , der im Sechzehner seinen Doppelpack schnürt .
Nach der Rechtsflanke des Neuzugangs scheiterte Rolfes freistehend aus elf Metern an Ulreich , doch im Liegen staubte Kießling aus zwei Metern zum 1:0 ab .
Am Leverkusener Strafraum wandert der Ball über Altintop und Baier zu Caiuby , der die Kugel mit der Sohle in den Sechzehner zieht und dann frei vor Leno ins Tor spitzelt .
N. Valdez Valdez geht ja gut los .
Lewandowski verlädt Casteels und schiebt sicher ein !
Kiyotake läuft nach vorne und spielt im richtigen Moment den Steilpass auf Hlousek , der im Strafraum Mielitz mit einem präzisen Schuss aus 14 Metern überwindet .
Son dreht sich um Lukimya , der zudem noch leicht ausrutscht , und schießt dann per maßgenauem Aufsetzer ins rechte Toreck ein !
Modeste macht den Wahnsinn perfekt .
Der Abpraller landet jedoch bei Augustin , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Malli geht am Strafraum ins Dribbling und wird von Sulu im 16er getroffen .
Für den Ausgleich war aber letztlich Fabian verantwortlich .
Makiadis gerät im Strafraum ins Stolpern , legt dann aber unabsichtlich für Garcia auf .
Gentner flankt von links halbhoch an den vorderen Pfosten , wo sich Ibisevic davongeschlichen hat und den Ball über Baumann ins Tor spitzelt .
Salihovic läßt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt den Strafstoß sicher oben in die Mitte .
Xhaka schlug diesen zu Arango , der das Spielgerät technisch gut verarbeitete und Mielitz anschließend mit einem Tunnel überwand .
Der Freistoß kommt exzellent und mit viel Schnitt in Richtung des Fünfmeterraums von Didavi .
Maroh legte nach einer Ecke für Risse auf , der die Kugel aus 17 Metern neben den kurzen Pfosten schweißte .
... der Ball kommt aber genau zu Leitner vor dem Strafraum , der mit dem ersten Schussversuch noch hängenbleibt , dann jedoch mit links sehenswert über Leno hinweg ins linke obere Toreck trifft !
Simons verwandelt vom Punkt eiskalt flach in die Tormitte .
Arnold zog aus knapp 30 Metern ab , die Kugel flog mittig aufs Tor , doch Ulreich ging mit nur einer Hand zum Ball und ließ den Schuss tatsächlich passieren .
Der Serbe startet bis zur Grundlinie durch und passt im genau richtigen Moment nach innen , wo Rebic aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Keita spielt einen Pass in den Strafraum auf Werner , der sich mit einer gekonnten Ballannahme von zwei Gegenspielern löst und dann aus sieben Metern zum 1:0 einschießt .
Rudy bediente den offensivstarken Kaderabek , der für Zuber auflegte für 1899 .
Werner war schneller als Fritz und nickte aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Vrancic geht in 13 Metern Torentferung volles Risiko und schweißt das Leder mit aller Wucht in die Maschen .
Reus hat richtig Lust und macht einfach weiter mit dem Toreschießen .
Blaszczykowski schnappte sich die Kugel und sprintete Richtung Strafraum , seinen Steilpass vollendete Mkhitaryan mit seinem ersten Ligatreffer gekonnt zur Führung .
Uth wird auf die Reise geschickt , Sörensen hebt das Abseits auf und hebt die Hand .
Herrmann flankt von rechts ohne Gegendruck , in der Mitte rauscht Hahn heran und nickt aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Nach einem Freistoß von Kiyotake , Diego hatte Simons hart angegangen und war mit Freistoß und Gelb glimpflich davon gekommen , tankte sich Nilsson gegen Kjaer durch und machte dann auch noch das 2:2 .
Nach einem traumhaften Außenristpass von Gündogan taucht Reus frei vor Benaglio auf .
Nach einer Freistoßflanke von Forsberg stieg Poulsen am linken Pfosten höher als Söyüncü und köpfte ins rechte Toreck ein .
Aubameyang spielt den perfekten Pass in die Schnittstelle , Reus kreuzt und vollendet aus sieben Metern mit Rechts .
Er versuchte den Direktschuss , traf zwar nicht voll , doch der Querschläger erreichte Mkhitaryan , der ihn zum vierten Dortmunder Treffer ins Netz drückte .
Joker Ndjeng verwandelte in der Nachspielzeit aus 16 Metern zum Endstand .
Bellarabi knallt von halbrechts wuchtig aufs Tor .
Arnautovic flankte butterweich an den Fünfer und Gebre Selassie überraschte Weidenfeller , der sich zu weit herausgewagt hatte , mit einer Kopfballbogenlampe ins lange Eck .
Vestergaard köpft das Leder über die Linie .
Niedermeier nickt die lang geschlagene Ecke von Kostic ins Zentrum zum reinfliegenden Didavi .
Shaqiri schickt halblinks vor dem Strafraum Ribery steil , der mit seiner Hereingabe am langen Pfosten Müller findet .
Auf links übernimmt Suttner das Leder , macht es mit einer hervorragenden Hereingabe nochmal scharf .
Bender flankte fast von der Torauslinie an den langen Pfosten , wo Rolfes unbedrängt aus kurzer Distanz einköpfte .
Wagner setzt sich relativ leicht gegen Bender durch und steckt dann auf Kramaric durch .
Hrgota bekommt den Ball mit dem Rücken zum Tor , dreht sich dann um die eigene Achse , umkurvt drei , vier Gegenspieler und schiebt zum 1:2 ein .
Nach Ablage von Hajnal traf Ibisevic im Stile eines Torjägers aus zentraler Position im Strafraum .
Es geht drei gegen zwei , Arnold links , Olic rechts , Diego führt .
Dann sorgte Pizarro für das i-Tüpfelchen und den Endstand .
Meier wird im Sechzehner gesucht , Bailly geht zu halbherzig ran und rutscht vorbei .
Hazard stellt sich auf .
Nach einer Flanke von Huszti vom linken Flügel prallen Klavan und Torwart Manninger in der Luft zusammen .
Matmour erlief Idrissous klasse Pass auf der linken Seite und flankte in die Mitte , wo de Camargo vor Russ am Ball war und aus zehn Metern durch Nikolovs Beine einnetzte .
Vieirinha steckt für Seguin durch , der von der rechten Seite recht ungestört flanken kann .
Müller beendete damit auch die torlose Serie des Dinos von 717 Minuten ohne Bundesliga-Treffer .
Hübner kann den Pass nicht mehr abfangen , dahinter wartet Draxler und drückt das Leder ins Tor .
Der Ivorer leitet ungewollt per Fallrückzieher in den Fünfer zu Diouf , der diesmal trifft und den verdienten Ausgleich markiert .
Kruse entwischt auf der linken Außenbahn , der Australier zieht bis zum Strafraum und passt dann nach hinten auf Bolly , der blank stehend aus sechs Metern vollendet .
Wendt schlägt die Ecke hoch herein .
Bellarabi erläuft Henrichs ' Steilpass und flankt sofort .
Forsberg schickte Werner über die rechte Seite , der legte mit Übersicht quer auf Poulsen , Poulsen musste aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten .
Kießling köpft den Ball nach einer Flanke von Brandt wuchtig an die Querlatte , den Abpraller staubt Papadopoulos souverän ab !
Brosinski lässt auf rechts Darida alt aussehen und flankt überlegt in die Mitte , wo Malli mit Wucht kommt und zum wohl entscheidende 3:1 einköpft .
Gündogan rennt sich noch fest , der Ball rutscht aber zu Piszczek durch .
Hegeler krönt damit seine Leistung .
Johnson spielt vom rechten Flügel steil nach vorne an die Strafraumgrenze zu Roberto Firmino .
Der Ball prallte an einem Lauterer ab in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschoss .
Ehe Beck den Ball in der Nachspielzeit nach einer Hereingabe von Müller mit dem Knie zum Enstand ins eigene Netz bugsierte .
Im richtigen Moment passte der Torschütze in den Strafraum zu Heller , der aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Keita leitetet aus dem Zentrum auf Werner weiter , der per Hacke auf Lookman weiterleitet .
Alaba war zur Stelle und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nun war es Volland , der Sommer mit einem Flachschuss überwand .
Leicht von Hummels abgefälscht , landete die Kugel rechts vor dem leeren Tor , wo Ginter mitgemacht hatte und eiskalt einschob .
Wendt köpft die präzise Rechtsflanke in der Mitte im Hechtflug ins linke Eck ein .
Kainz verzögert links am Strafraum gleich mehrmals bei der Flanke .
Die Flanke des Rechtsverteidigers rutscht bis auf den zweiten Pfosten durch , wo Lewandowski das Leder noch annehmen und sich die Ecke aussuchen kann .
Stindl leitet dann auf Hahn nach links weiter , der , im Strafraum angekommen , in die Mitte legt .
Nach Rückpass auf Max schießt Gregoritsch dessen Querpass aus sieben Metern überlegt ins rechte Eck .
Osako spielt einen Steilpass aus der eigenen Hälfte in den Lauf des an der Mittellinie gestarteten Ujah .
Reuss Abschluss aus 13 Metern ist fulminant , der Ball landet unter der Latte zum verdienten Ausgleich .
Kadlec setzt allerdings nach , bekommt das Leder noch vor der Linie und bedient Joselu , der in der Mitte die Kugel nur noch über die Linie drücken muss .
Nach Flanke von Prib köpfte Prib unbedrängt ins linke Toreck ein .
Eine Ecke von Schmid erreicht Freis , weil Beck irgendwie am Ball vorbei springt .
Hunt schießt also jetzt die Bremer Elfer .
Kolasinac macht sich nach Ballgewinn im Mittelfeld links auf den Weg , passt flach ins Zentrum , wo Embolo vor Elvedi am Ball ist und aus acht Metern ins rechte Eck einschiebt .
Jajalo erkämpft sich von Rudy den Ball und schickt gleich Podolski .
Rausch verliert im Vorwärtsgang den Ball , dann geht 's über Baier , Altintop und Ostrzolek rasend schnell .
In Co-Produktion zweier eingewechselter Spieler bediente Sam , weil Kießling geschickt durchließ , Derdiyok , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Nach Flanke von Kruse nutzte Kruse den ihm gewährten Platz rechts im Strafraum und schoss den Ball wuchtig aus spitzem Winkel unter die Querlatte ein .
Nach Tolissos Diagonalpass nimmt der freistehende James den Ball halbrechts mit der Brust an und jagt das Rund aus sieben Metern volley ins rechte Eck .
Der Malier bewies Übersicht und legte per Kopf zu Ujah quer , der gekonnt aus der Drehung vollstreckte .
Modeste vollstreckte vom Punkt ins linke Eck , obwohl Nyland dies erahnt hatte .
Ribery und Subotic duellierten sich im Laufduell im Strafraum mit gegenseitigen Zupfern .
Ribery legt das Leder in den Rückraum zu Robben , der trifft den Ball voll und setzt ihn ins rechte Toreck .
Bei einer Flanke von Bastians sind sich Torhüter Ulreich und Molinaro nicht einig .
Groß bedient Hadergjonaj auf der rechten Seite , dessen Flanke dann misslingt und im Tor landet .
Aus 18 Metern halblinker Position zieht Herdling schließlich ab und donnert das Spielgerät traumhaft in den rechten Winkel !
Den Querpass von Hradecky lässt Hasebe durch , dahinter nimmt Meier Maß und platziert das Leder aus 22 Metern ins linke untere Eck .
Raffael bediente den Amerikaner nach einem Konter , dieser ließ Kim aussteigen und jagte den Ball unter die Latte , der Schlusspunkt unter einem wahren Spektakel .
Vrancic antizipiert einen Fehlpass von Rudnevs und marschiert Richtung Tor , umspielt Adler und schiebt locker ins leere Tor ein .
Christiansen tritt den Standard von der linken Seitenlinie vor das Tor , Leckie kommt drei Meter vor dem Gehäuse frei zum Kopfball und überwindet Tyton .
Dort kommt Havertz mit links zur Direktabnahme und schießt abgebrüht ins rechte Toreck ein !
Nach einer Freistoßflanke aus dem Mittelfeld kam Sulu gegen die nicht zuschnappende Abseitsfalle der Bremer und dem zu spät aus dem Tor gekommenen Wiedwald zum Kopfball und vollstreckte über den Keeper hinweg ins verwaiste Tor .
Pinto luchst dem leichtsinnigen Köhler das Leder ab und passt direkt steil in den Lauf von Abdellaoue , der schneller ist als Clark .
Hahn setzt sich per Kopf gegen Schmitz durch , ebenso wie Werner gegen Ignjovski in der Mitte Augsburg .
Bei einer Hereingabe von Abdessadki steht Tasci viel zu weit weg von Idrissou , der sich artig bedankt und aus neun Metern in den rechten Winkel köpft .
Sokratis bedankt sich und köpft fulminant ins linke Eck ein .
Aogo legt an der Strafraumgrenze für Beister ab .
Eine Flanke von Stuttgarts Nummer 16 nutzte Harnik per Kopf zum 1:2 .
Son wird von Castro mustergültig bedient , hat links vor dem Tor Zeit und schießt flach ein .
Joselu sichert den Ball nach einer Flanke am linken Strafraumrand und passt zurück auf Albornoz .
Eine Flanke von Nicu will Träsch per Kopf klären , bringt das Leder aber zentral genau auf Makiadi , der aus 15 Metern volley genau ins rechte obere Eck trifft .
Ein Ballverlust am eigenen Strafraum landet über die Stationen Kießling , Brandt und Chicharito bei Yurchenko , der aus 17 Metern volley abzieht .
Für das Sahnehäubchen aus Leverkusener Sicht sorgte in den Schlussminuten noch Yurchenko , der sehenswert sein erstes Bundesliga-Tor erzielte .
Eine hohe Freistoßflanke aus dem Mittelfeld legt Poulsen die Führung auf .
Farfan lupft aus halbrechter Strafraumposition auf den heranrauschenden Raul , der volley mit links die Führung markiert .
Etwas glücklich rutschte der Ball zu Holtby durch , der das Auge für Draxler hatte .
Der Schuss von Naldo gerät zur Vorlage für Olic , der die Kugel links am Fünfer ins Tor grätscht .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Holtby spielt in den Lauf von Baumjohann , dessen Schuss Schäfer noch zur Seite abwehren kann .
Gomez legt rechts raus auf Didavi .
Modeste trat selbst an und verwandelte sicher .
Caiuby spurtet los und spielt dann in den Lauf von Gregoritsch , der sich nicht lumpen lässt aus 14 Metern auf 3:0 stellt .
Kalou spielt den Ball links raus zu Ibisevic , der aus 14 Metern halblinker Position überlegt ins rechte untere Eck einschiebt .
Der Ball fliegt direkt zu de Camargo , der nur noch den Fuß hinhalten muss und aus fünf Metern zum 1:0 trifft .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Esser zögert ein wenig , und der völlig freistehende Kolasinac köpft aus kurzer Distanz sicher zum 1:1 ein .
Eine Flanke von Harnik von rechts wurde von Neustädter genau zu Pogrebnyak in den Strafraum abgefälscht , der sofort mit rechts abzog und an Heimeroth vorbei ins kurze Eck einschoss .
Fast im Gegenzug war es Caligiuri , der nach schöner Vorarbeit von Kolasinac das 3:0 erzielte .
Doch Bellarabi ist auch noch im Spiel und nickt das Leder überragend über Sommer hinweg zum freien Pohjanpalo .
Süle bedankt sich und schiebt vom rechten Fünfmeterraumeck ins leere Tor ein .
Aigner bedankt sich und schiebt das Leder aus zentraler Position kontrolliert ins lange Eck .
Van der Vaart versenkte den Ball im linken Eck .
Bellarabi setzte sich bei einem Konter an der Grundlinie gegen Abraham durch , drang links in den Sechzehner ein und legte mustergültig auf für Brandt , der aus sieben Metern hoch einschoss .
Dort beweist Müller ein gutes Auge und legt quer zu Ribery , der frei vor Wolf sogar noch Zeit hat , das Leder zu stoppen und anschließend einzunetzen .
Havertz vollendete gekonnt nach Doppelpass mit Chicharito .
Dort legt der Youngster auf den mitgelaufenen Malli quer , der aus drei Metern nur noch einzuschieben braucht .
Dessen flache Flanke landet am rechten Fünfmetereck bei Aubameyang , der zum 1:1 vollendet .
Der bediente von rechts den links freistehenden Müller , der den Ball aus 13 Metern flach einschoss .
Gebhart leitet den Konter ein , Kuzmanovic gibt mit der Hacke weiter zu Pogrebnyak und der Russe packt an der Strafraumgrenze den Hammer aus .
Ibisevic Ibisevic geht ja gut los für Stendel .
Müller taucht frei vor Torwart Wolf auf und hebt das Spielgerät weiter zu Lewandowski , der ins leere Tor einköpft .
Der Stürmer legt quer für Guilavogui , der Adler freistehend tunnelt .
Hlousek leitet den Treffer per Hacke ein und bedient Kiyotake .
Dort verpasst Kalou zuerst , ehe Duda die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Pass von Seferovic in den Strafraum auf Aigner ist wohltemperiert , und der rechte Flügelstürmer der SGE überwindet Karius mit einem Schuss aus spitzem Winkel hoch ins kurze Eck .
Dort lauert Nilsson , der das Leder aus kurzer Distanz unter Bedrängnis über die Linie drückt .
Hummels legt sich einfach mal vor Altintop hin , Gündogan ist zu spät , Schmelzer kann nicht klären und der Ball kullert Bobadilla .
Guilavogui braucht für die Ballverarbeitung viel zu lange , sodass Mkhitaryan heran rauschen kann und das Leder in den Lauf von Reus spitzelt .
Kirchhoff passt schließlich nach rechts zu Boateng , der ein Sahnestück von Flanke serviert .
Rudy schickte Uth mit einem gefühlvollen Ball steil , der Stürmer nahm dem Ball geschickt mit der Brust an und schoss dann sehenswert vom Strafraumrand ins linke Toreck ein .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Stocker kommt an den Ball und hat das Auge für Kalou , der rechts im Sechzehner noch gekonnt den zu stürmisch anrauschenden Schwaab aussteigen lässt .
Szalai kommt an den Abpraller und schiebt ihn Richtung Tor .
Minute widerstand die TSG den Angriffswellen , dann aber fand Gündogans Zuspiel Mkhitaryan , und Mkhitaryan vollendete mit platziertem Linksschuss von halblinks ins lange Eck .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Kroos steht im Strafraum sträflich frei , zieht direkt ab und versenkt den Ball .
Lewandowski überwand Pavlenka nur Sekunden später erneut per Kopf , diesmal aus elf Metern .
Über Beck , Volland und Firmino landet der Ball bei Salihovic , der am rechten Fünfereck frei vor Mielitz auftaucht und diesen per Schlenzer ins lange Ecke vollendet .
Salihovic verwandelte sicher .
Forsberg trat an und verwandelte nervenstark zum 1:0 für Leipzig .
Rausch nimmt links auf der Bahn Tempo auf , ein Doppelpass mit Zoller bringt ihn in Position .
Nach einem Doppelpass passt Ochs im Sechzehner quer zu Gekas , der aus kurzer Distanz locker einnetzt .
Der Türke legt direkt in den Lauf von Brandt , der perfekt quer ins Zentrum zum freistehenden Kampl legt .
Dominguez setzt dem Wahnsinn die Krone auf , spielt mit einem fatalen Rückpass Mehmedi in den Fuß .
Schmiedebach bedient den freien Ya Konan , der vor Starke nicht lange fackelt und den Führungstreffer markiert .
Barnetta zieht aus etwa 23 Metern überlegt ab und schlenzt den Ball halbhoch ins rechte Toreck !
Rudy behauptet sich im Mittelfeld am Ball und bedient Modeste .
Eine Freistoßflanke aus dem rechten Halbfeld landet im Strafraum , wo Khedira den Ball leicht touchiert und zu Niedermeier leitet .
Callsen-Bracker lässt Zieler keine Chance .
Die Ecke von Hofmann von der rechten Seite landet am zweiten Pfosten bei Elvedi , der sich acht Meter vor dem Tor in die Luft schraubt und den Ball mustergültig in die linke Ecke köpft .
Robben hat noch Lust und rennt die linke Bahn entlang .
Aubameyang versucht es mit dem Nachschuss .
Der Abpraller gelangt zu Kruse , und der haut den Ball aus 18 Metern flach unten rechts ins Netz .
Hector ist links völlig frei und spielt in den Rücken der Abwehr flach ins Zentrum .
Baumann klärte noch gegen Brumas Kopfball , allerdings nur zur Son , der aus kurzer Distanz per Kopf vollendete .
Im Fünfmeterraum rauscht Didavi heran und vollendet aus kurzer Distanz .
Nach einer Ecke wurde Michel Bastos ' Schuss von Malezas abgefälscht und Matip nutzte den Abpraller , um aus fünf Metern den Siegtreffer zu erzielen .
Ekici findet keine Anspielstation im Mittelfeld und probiert es deshalb alleine .
Chicharito verlädt Zieler mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck !
Aubameyang ist auf der linken Seite bis in den Strafraum durchgedrungen und legt in die Mitte , wo Kagawa den Ball fast schon ins Tor stolpert .
Bittencourt kommt an der linken Strafraumkante gegen zwei Borussen zum Flanken und serviert die Kugel flach zu Stindl auf den Elfmeterpunkt .
Dabei schießt der Torwart Sobiech ab , doch der Ball springt günstig und Sobiech kommt noch einmal aus kurzer Distanz zum Schuss und trifft zum 1:1 .
Zunächst trafen die Leverkusener , weil Ehret vorne den Ball verlor , Sam Vidals Seitenwechsel geschickt durchließ und Brecko so Barnettas Flachschuss ins lange Eck nicht mehr verhindern konnte .
Leverkusen führt die Ecke kurz aus , Bellarabi flankt flach vors Tor , Boenisch hält am Fünfer den Fuß hin und trifft ins lange Eck .
Etwas später glückte den Hausherren der Anschlusstreffer über den zuvor eingewechselten Schipplock zwar dennoch .
Der Fernschuss von Ballack wird zu Schürrle abgefälscht .
Piszczek servierte Götze den Ball in den Strafraum , und Götze vollstreckte eiskalt .
Tymoshchuk erkämpft den Ball , den sich Ribery schnappt und Robben links auf die Reise schickt .
Hazard drehte den Standard in die Spielertraube , wo Xhaka am höchsten sprang und zum 1:0 einköpfte .
Wagner hatte nach toller Vorarbeit von Kaderabek den Pfosten getroffen , ehe im direkten Gegenzug Dembelé Aubameyang bediente und dieser den Ausgleich markierte .
Erneut zieht Hajnal eine Ecke vor das Tor , wo erneut Harnik das Durcheinander nutzt und aus kurzer Distanz auf 3:0 erhöht .
Meier hält den Kopf hin , Horn im Tor ist ohne Chance .
Schlaudraff verwandelt einen von Tasci verursachten Handelfmeter sicher und hoch ins linke Eck .
Am zweiten Pfosten kommt Simunek an den Ball und legt parallel zur Torlinie quer .
Raffael sagt Raffael , dreht sich noch um die eigene Achse und schießt ins halbleere Tor ein !
Zuerst sorgte Malli per Kopf für den verdienten Ausgleich zum 1:1 .
Dort wartet Ji , der aus elf Metern technisch gekonnt trifft .
Parker springt in eine Flanke von Junior Diaz , Jansen kann nicht mehr eingreifen , Adler wird ausgeguckt .
... und Castro tritt zur Ausführung an .
Prödl verschätzt sich und lässt Niedermeier köpfen .
Dahinter hat Kruse keine Mühe freistehend ins leere Tor zu köpfen .
Im Zentrum fliegt der Ball über Feulner hinweg zu Kumbela , der aus fünf Metern einnickt .
Der Treffer hätte aber nicht zählen dürfen , Piszczeks stand im Abseits .
Durch das Direktspiel und perfekt abgestimmte Laufwege sind die Münchner jeweils einen Schritt schneller als die Schalker , sodass Lewandowski aus sechs Metern nur noch lässig einschieben muss .
Parkers Aufstellung hat sich gelohnt .
Der HSV wehrt den Ball ab , den Hummels aus dem Mittelfeld einfach wieder nach vorne schlägt .
Dort steht Selke in Position und verwandelt aus fünf Metern per Direktschuss .
Dort schaltete Prödl langsamer als Meier , der per Kopf auf 1:0 stellte .
Sam schickt Kießling allein auf Adler zu , der überlegt vom Strafraumrand zu Saisontor 25 einschießt !
Esswein kam nach kurz ausgeführter Ecke in zentraler Position zum Abschluss , Lasogga fälschte ab und halblinks in der Nähe des Fünfers nahm Ibisevic den Ball mit links kurz an , um ihn direkt mit rechts an Adler vorbei ins Netz zu bugsieren .
Okazaki drückt den Ball aus einem Meter rein .
Bellarabi schiebt die Kugel zum Chicharito , der aus sechs Metern mit dem Innenrist vollstreckt .
Burgstaller muss aus fünf Metern nur noch einschieben .
In der Schlussphase sorgte letztlich Huszti für die Erlösung .
Burgstaller hatte einen langen Flugball von Stambouli von der Strafraumkante aus über Weidenfeller ins Netz geköpft .
Hajnal schickte , anstatt den Freistoß direkt in den Sechzehner zu flanken , Molinaro , der eine brillante Flanke an den Fünfer schlug , wo Harnik schneller als Fuchs reagierte und wuchtig einköpfte .
Barrios ist durch und haut den Ball mit der Pike durch Sippels Beine .
Von Plattenhardt sprang das Leder zum völlig blank stehenden Moritz , der von der Strafraumgrenze eiskalt ins linke Toreck abzog .
Von Bazoer sprang der Ball in den Lauf von Stindl , der rechts im Strafraum nicht lange fackelte und mit Hilfe des Innenpfostens wuchtig zum frühen 1:0 für die Gastgeber traf .
Altintop schiebt relativ locker ein .
Kramaric dribbelt sich links in den Strafraum und schießt aufs lange Eck .
Meier lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt trocken in die linke untere Ecke .
Der Brasilianer flankt schließlich präzise ins Zentrum , wo Neustädter das Leder verpasst und Lewandowski eiskalt einnickt .
Nach feinem Diagonalpass von Hummels über die Abwehr hinweg stoppte sich Blaszczykowski halbrechts im Sechzehner den Ball und überwand Ulreich aus acht Metern .
Podolski nahm aus 20 Metern genau Maß und jagte das Leder sehenswert unter Mithilfe des rechten Innenpfostens in die Maschen zum Endstand .
Rodriguez schlägt den Ball dann scharf in die Gefahrenzone zu Diego , der trocken aus Nahdistanz vollendet .
Füllkrug reagiert am schnellsten und staubt ab .
Draxler hat nur noch Mielitz vor sich und lässt diesem keine Chance .
Müller hält am Elfmeterpunkt drauf und jagt das Runde ins Eckige .
Rafa lässt Durm auf der linken Außenbahn gewähren .
Pander zirkelt das Leder aus knapp 40 Metern Richtung Tor , ter Stegen zögert beim Rauslaufen und Pogatetz köpft aus kurzer Distanz zum Ausgleich ein .
Guirassy nimmt einen weiten Einwurf von Sörensen am Fünfer mit dem Rücken zum Tor an , dreht sich um Tah herum und bugsiert das Leder aus fünf Metern mit links vorbei an Leno , den er auf dem falschen Fuß erwischt .
Gelang dem am Fünfmeterraum von Gegenspieler Manuel Friedrich unbedrängten Abdellaoue aus kurzer Distanz das 2:0 .
Dahinter steht Müller da , wo man stehen muss und bugsiert den Ball aus drei Metern mit dem rechten Oberschenkel ins Netz .
Lazaro setzt Pekarik mit einem sensationellen Diagonalball auf dem rechten Flügel in Szene .
Doch da ist Baku , in seinem zweiten Bundesligaspiel , und erzielt eiskalt sein zweites Bundesligator .
Dessen Flanke fand Höfler , der die Kugel mit vollem Einsatz ins Tor zum 1:0 lenkte .
Meier legte mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas .
Jovic bedankt sich und nickt wuchtig links unten ein .
Zuber spielt Rudy am rechten Strafraumeck frei .
Ramos vollendet Piszczeks Rechtsflanke volley .
Gentner spritzt noch dazwischen und grätscht die Kugel mit dem Linken über die Linie .
Nach Ablage von Kopfball von Caiuby legte sich der Linksfuß das Leder vom Linken auf den Rechten und traf aus der Drehung cool zum 2:0 .
Son bringt auf halbrechts Castro ins Spiel , der mit einem Querpass den Mittelstürmer findet .
Vieirinha reagiert blitzschnell und steckt zu Olic durch , der aus halbrechter Position mit links ins linke Toreck trifft !
Elia dringt von links in den Sechzehner ein und kommt im Duell mit Sané zu Fall .
Nach Ablage von Farfan legte der Holländer das Leder zunächst an den linken Innenpfosten , doch Huntelaar setzte nach und traf im zweiten Anlauf zum 2:1 .
Rolfes steigt hoch und wuchtet die Kugel per Kopf ins Freiburger Gehäuse .
Dort steht Philipp goldrichtig und drückt den Ball elegant via Volley ins Tor für den BVB .
Bartels spielt Kruse rechts im Strafraum an , der Sané verlädt und dann abzieht .
Pekhart schaltet am schnellsten und vollendet aus etwa sieben Metern flach in die Tormitte .
Reus flankt auf das Tor hin , Hanke verlängert tückisch mit dem Schädel und Ulreich ist verblüfft .
Stendera brachte einen hohen Ball von der Mittellinie in den Strafraum , wo Seferovic mutterseelenallein und in einem hohen Bogen ins rechte obere Eck einköpfen konnte .
Der Gladbacher Arango kann auf dem linken Flügel in aller Ruhe flanken .
Wetklo wirft weit ab , Allagui kommt an den Ball und verlädt Bieler , lupft die Kugel dann überlegt über Schäfer ins Tor .
Der Mittelfeldmann schiebt mit Übersicht quer in die Mitte zum völlig frei stehenden Marica .
Petersen tritt an und vollstreckt trocken ins linke Eck , Sommer ist nach rechts unterwegs .
Nach einer Freistoßflanke von Prib segelte Mathenia unter dem Ball hindurch , ehe Sulu den Ball unglücklich aus kurzer Distanz über die Torlinie bugsierte .
Draxler dringt links in den Strafraum ein und legt für Kruse quer .
Robben chippt den Ball halblinks in den Strafraum zu Bernat , der den Ball gen Tor bugsiert .
Der Abpraller landet bei Chicharito , der unfreiwillig per Brust für Toprak auflegt , der vollendet .
Nach dessen Flanke sprang der Ball zwischen Freund und Feind hin und her und von Son schließlich glücklich zu Aogo , der aus fünf Metern einnetzte , dabei aber vorher den Arm zu Hilfe nahm .
Freis erkannte die Situation und schickte den startenden Mehmedi steil , der in den Sechzehner rannte , dort den herausstürzenden Kraft umkurvte und aus neun Metern locker einschob .
Bender bringt den Ball zu Sam , der ihn gut annimmt und gekonnt aus acht Metern mit links vollendet .
Referee Robert Hartmann entschied auf Elfmeter , den Zé Roberto unhaltbar in den rechten Winkel drosch .
Der Außenverteidiger spielt Doppelpass mit Müller und setzt den Ball an den linken Pfosten , von da aus springt das Leder ins Tor .
Der Klärungsversuch des Keepers landete jedoch genau bei Zuber , der aus 18 Metern souverän einschob .
Brandt leitet den Ball zentral an der Strafraumgrenze nach rechts zu Mehmedi weiter , der aus 14 Metern wuchtig abzieht .
Schürrle spaziert mit dem Ball am Fuß im Alleingang durch die Augsburger Reihen und umspielt Ottl und de Jong .
Donati marschiert bei einem Tempogegenstoß auf der rechten Außenbahn Richtung Strafraum , legt die Kugel flach in den Sechzehner .
Lewandowski bleibt extrem kalt .
Pitroipa dringt über die linke Seite in den Strafraum ein , überläuft zwei Gegenspieler und legt dann an der Torauslinie etwas glücklich zurück an den Fünfmeterraum , wo Son heranrauscht und den Ball über die Linie spitzelt .
Delpierre lenkt einen Freistoß aus dem Mittelfeld per Kopf auf Cacau weiter , der relativ unbedrängt einnicken darf .
Boenisch schickt mit einem klasse Pass auf der linken Seite Schürrle steil .
Hradecky kommt raus und will vor dem Sechzehner klären , tut dies aber erneut unzureichend und dazu vor die Füße von Raffael .
Der Aufbauspieler nimmt links im Strafraum Bartra mit und Bartra schlenzt seinen sehenswerten Abschluss perfekt wie unhaltbar rechts neben den Pfosten .
Jung spitzelte die Kugel in den Lauf von Kostic , der frei vor Gulacsi auftauchte , den Torwart überlief und ins leere Tor zum 1:1 einschob .
Der flankt von rechts und findet Uth , der aus sechs Metern einnickt .
Aigner belohnt sich für seinen Aufwand nun auch .
Klein schlenzt die Kugel nach einem Flügelwechsel von der Strafraumkante flach aus lange Eck , Didavi läuft ein und touchiert den Schuss mit dem Stollen .
Herrmann flankt vom rechten Sechzehnereck und findet den zwischen Wemmer und Ziegler postierten Raffael , der aufs Tor köpft .
Wie schon im Hinspiel erzielt Werner das 1:0 .
Nach einem Doppelpass mit seinem österreichischen Landsmann Junuzovic brachte Kainz das Spielgerät sehenswert im Wolfsburger Gehäuse unter .
Zwei Minuten später gelang dem Nürnberger Ekici nach perfektem Zuspiel von Pizarro mit ersten Bremer Chance sogar die Führung .
Bell schlägt einen Diagonalpass links raus zu Joker Jairo , der Träsch mit dem Körper abkocht und frei vor Torhüter Casteels locker zum 1:1 abschließt .
Castro zieht aus zentraler Positon ab und trifft genau ins rechte Eck .
Die Diskussion stellt sich gar nicht , denn Stafylidis zwirbelt den Ball sehenswert aus etwas mehr als 16 Metern ins rechte Eck .
Sakai hat in rund 26 Metern Torentfernung in zentraler Position nach einem Ingolstädter Fehlpass ein wenig Platz und zieht einfach mal ab .
Elyounoussi hat leichtes Spiel und muss nur einschieben .
Holtby braucht nur noch einzuschieben und das 3:1 zu machen .
Ivanschitz spielt einen tödlichen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und schickt so Szalai auf die Reise .
Über Schäfer und Olic landete der Ball bei Dost , der sich im Strafraum gegen Wollscheid durchsetzte und die Kugel Diego auflegte .
Vidals Seitenwechsel von rechts wird erst gefährlich , weil Sam geschickt durchlässt .
Malli treibt den Ball in die Hamburger Hälfte und lässt dann für Muto liegen , der sofort nach links zu Jairo weiterleitet .
Latza erobert in der gegnerischen Hälfte den Ball mit einer Grätsche und passt gleich weiter auf De Blasis .
Den für die Kölner bitteren Schlusspunkt setzte Hoffenheims Joker Zuber , der ein feines Zuspiel von Uth veredelte .
Mölders verlängert ein Zuspiel von der rechten Seite mit der Hacke zu Koo .
Schwegler packt einen starken Pass genau in den Lauf von Ochs aus .
Skjelbred hat aufgepasst , schnappt sich das Leder und leitet es direkt weiter auf Schieber .
Selke schlägt mit einem flachen Linksschuss humorlos zu .
Dort steht Mlapa völlig blank und köpft aus sieben Metern ins linke Eck .
Nach Eckball von Brandt prallte das Spielgerät am kurzen Pfosten unglücklich von Verhaegh über die eigene Torlinie .
Drobny lässt Kagawas Schuss aus 16 Metern mittig prallen , sodass Ramos keine Mühe hat , zum 3:0 abzustauben .
Zum Abstieg wird es heute wohl mehr nicht kommen , weil Gondorf nach einem Freistoß richtig steht .
Oczipka spielt den halblinks freilaufenden Inui .
Kramaric aber schaltet schnell , lässt sich einen zweiten Ball geben und wirft ihn zackig in den Lauf des durchstartenden Uth .
Schäfer und Klose eilen zum langen Pfosten , können die Kopfballablage von Jendrisek aber nicht verhindern .
Salihovic zieht einen Freistoß von der rechten Torlinie aus beinahe parallel zur Grundlinie aufs lange Eck .
Mehmedi ließ sich die Chance vom Elfmeterpunkt zum 2:2 nicht entgehen .
Bellarabi nimmt einen Diagonalpass links im Strafraum direkt .
Am Ende ist die rechte Seite der Werderaner blank , sodass Johnson von dort auf den in der Mitte freien Hazard passen kann .
Krmas mit einer fatal kurzen Kopfballrückgabe , Diouf ist einen Tick eher dran als Baumann , legt dann von der Seite auf Rausch ab .
Chandler legt von rechts das Leder ins Zentrum zu Wolf .
Pekhart bedankt sich und vollendet mit einem satten Schuss aus elf Metern ins lange Eck .
Farfan lässt Leno vom Punkt aus keine Abwehrchance , es schlägt links oben ein .
Bei Caicaras flacher Flanke von rechts schaltete Huntelaar am ersten Pfosten am schnellsten und schob ein .
Gomez verwandelte den Strafstoß mit etwas Glück .
Dieser ließ unbedrängt eine Ecke von Reus fallen , Vestergaard klärte nicht , sodass Lewandowski dazwischenfunken konnte und letztlich Aubameyang das Leder über die Linie drückte .
Die gesamte Hintermannschaft pennte bei einem schnell ausgeführten Freistoß von Aranguiz , der mustergültig Brandt einsetzte .
Dann schlug Gentner auf der Gegenseite erneut zu .
Colak köpfte an das Schienbein Schipplocks , von wo der Ball unerreichbar für Sommer ins Netz sprang .
Auf dem Flügel setzte sich Chandler gegen Herrmann durch und spielte den Ball flach in den Fünfmeterraum , dort war Boateng zur Stelle und schob ein .
Molinaro legt 27 Meter vor dem Strafraum auf Gentner quer .
Pinola verwandelt ganz sicher zum Ausgleich .
Lahm verwandelt den Strafstoß sicher .
Kiyotake Gebhart holt im linken Halbfeld einen Freistoß heraus .
Kimmich schickt Müller an der Seitenlinie , der dann an den zweiten Pfosten zum Lewandowski flankt , der sich von zwei Gegenspielern gelöst hat und mit links im Fallen gekonnt ins linke Toreck einschiebt .
Der pfeilschnelle Heller lässt knapp im Strafraum stehend Brosinski ganz alt aussehen und schlenzt den Ball aus der Drehung überragend in den rechten Winkel .
Farfan passt am Strafraumrand zurück zu Höger , der gegen den Lauf von Gomes gekonnt vollendet !
Der Schwede zog nach innen und spielte dann einen sehenswerten Steckpass in den Frankfurter Strafraum auf Schmitz , dessen Querpass Sabitzer nur über die Linie schieben musste .
Schöpf Anders als die TSG nutzt der FC Schalke seine erste Chance .
Guirassy lässt sich von den Umständen nicht aus der Ruhe bringen und vollstreckt sicher .
Schipplock wehrt eine Freistoßflanke von der linken Seite zu Sakai ab , der erst von Kim geblockt wird und dann halbrechts im Strafraum erneut abzieht .
Huntelaar läuft an und schießt flach ins linke Eck .
Von dort prallt das Leder vor Dosts Füße , der eiskalt abstaubt .
Nach Risses weitem Schlag gewinnt Ujah das Luftduell gegen Toprak , Jedvaj rutscht aus und dahinter findet Finnes Volley den Weg aus acht Metern ins linke Eck .
Grifo schlenzt einen Freistoß von der linken Seite mit rechts mit Effet in den Strafraum .
Holtby verliert die Kugel an Allagui , der aus großer Distanz abzieht .
Letzter leitet mit der Hacke in den Lauf auf Robben weiter , der aus 18 Metern zentraler Position abzieht und ins linke Eck trifft .
Und Junuzovic schlenzte über die Mauer , der zurücklaufende Prib irritierte vielleicht noch den sich hechtenden Zieler , jedenfalls schlug das Leder im rechten oberen Winkel ein .
Die viel zu kurz geratene Kopfball-Rückgabe des Rechtsverteidigers landete im Lauf von Werner , der den Ball gekonnt mit der Brust mitnahm und dann aus 15 Metern präzise flach im rechten Eck versenkte .
Koo verwandelte links unten sicher .
Der Ball landet aber nur bei Peszko , der einen Haken schlägt und dann gekonnt vollendet .
Nach einem Einwurf spielt Philipp die komplette Defensive im Alleingang aus .
Asamoah stellt den Spielverlauf auf den Kopf .
Die Steilpass von Piszczek in den Strafraum schnappt sich Bender und legt quer auf Lewandowski , der im Fünfer nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Kurz darauf schickte Havertz , allerdings nach etwas zu resoluter Balleroberung gegen Cuisance , Brandt steil , der Sommer aus spitzem Winkel tunnelte .
Stindl bedankt sich und vollendet mit einem sehenswerten Schuss aus 18 Metern zum 1:1 .
Dante verliert im Spielaufbau gegen Chicharito fair den Ball .
Raffael zwirbelt den folgenden Freistoß aus 16 Metern über die Mauer hinweg ins linke Eck .
Kruse verlagert das Geschehen ans rechte Strafraumeck , wo Eggestein zunächst bei der Ballannahme leichte Schwierigkeiten hat .
Das Leder landet dadurch im Strafraum genau bei Bartels , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Toprak nickte nach einer Hereingabe von Calhanoglu aus kurzer Distanz und trotz enger Bewachung am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Castro guckt sich Kessler aus und trifft mit einem schönen Schlenzer ins linke Toreck .
Träsch darf von der rechten Seite unbedrängt in vollem Tempo flanken und findet am Fünfmeterraum tatsächlich den komplett freien Dost , der von den verdutzten Neustädter und Matip nicht gedeckt wird .
Rudy bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in den Sechzehner , wo Schwaab zu weit von Modeste weg ist .
Schäfer flankt hart von der rechten Seite vor das Tor .
Bartra marschierte unbedrängt rechts nach vorne , flankte flach in das Sturmzentrum auf Sahin .
Das Leder springt von der Latte hinter die Linie und aus dem Tor , Dzeko drückt den Ball rein .
Den Abpraller nimmt Kießling und wieder wehrt Lenz ab .
Osako Der nächste Distanzschuss sitzt .
Nach einem Pfostenschuss des konternden Jokers Cordova staubte der Isländer eiskalt zum Endstand ab .
Pospech bediente Malli perfekt , gegen dessen trockenen Abschluss in den kurzen Winkel konnte Wolf nichts ausrichten .
Dort wehrt Prödl per Kopf zu kurz ab , sodass der Ball vor die Füße von Goretzka fällt .
Lewandowski schickt Reus auf die Reise .
Der türkische Defensivmann passt Wagner die Kugel direkt in die Füße , sodass dieser frei auf Schwolow zulaufen , ihn umkurven und anschließend ins leere Tor einschieben kann .
Hazard nimmt sich der Sache an , legt sich den Ball zurecht und feuert scharf ins rechte Eck .
Ausgerechnet Boateng , der bislang komplett untergetaucht war , macht das 1:1 für Schalke .
Nach einem weiten Ball aus der eigenen Hälfte landet das Leder über Zuber bei Uth im Zentrum .
Die Ecke von Schmid fliegt ins Zentrum , wo Hinteregger von Strobl vernachlässigt hochsteigt und mit Hilfe des linken Innenpfostens die schmeichelhafte Führung erzielt .
Sakai flankt von links präzise zu Harnik , der von rechts nach innen zieht .
Chandler köpft die Kugel direkt in die Mitte , wo sich Haller im Duell gegen Koch durchsetzt und das Spielgerät aus fünf Metern über die Linie stochert .
Am zweiten Pfosten brachte Ujah den Ball ins Zentrum , dort grätschte ihn Djilobodji aus kurzer Distanz ins Tor .
Max bricht anschließend durch und flankt dann in den Fünfer , wo Altintop angerauscht kommt und seinen Doppelpack perfekt macht .
Ein noch leicht abgefälschter Freistoß von Helmes aus zentraler Position segelt unhaltbar für Fromlowitz in die Maschen .
Chicharito knallt einen Schuss aus 18 Metern an den rechten Pfosten , Bellarabi ist beim Abpraller zur Stelle und setzt diesen in die Maschen .
Esswein zieht zur Mitte und schlenzt den Ball unhaltbar in die linke , untere Ecke !
Aigner legt eine Flanke von links per Kopf für Meier auf .
Amanatidis ist vor Mertesacker am Ball und verlängert die flache Hereingabe aus elf Metern clever ins lange Eck .
- den fälligen Strafstoß verwandelte Kostic sicher zum vorentscheidenden 4:1 .
Lazaro bringt den Ball auf den zweiten Pfosten , dort lauert Selke , der schiebt den Ball aus kurzer Distanz ins rechte Eck .
Dort setzte sich Schweinsteiger im Kopfballduell gegen Schäfer durch und bereitete für Mandzukic vor , der aus neun Metern per Fallrückzieher sehenswert gegen seinen Klub die verdiente Führung für die Bayern markierte .
Olic enteilte auf der linken Seite , seinen Pass auf Strafraumhöhe schob Diego in der Mitte aus elf Metern cool ins rechte Eck .
Nach einer Flanke von Oczipka ist die Abwehr in Unordnung .
Mitrovic konnte auf der Linie nicht klären , sodass der aufgerückte Bell die Kugel aus der Nahdistanz über die Linie drückte .
Kramaric trat zum Strafstoß an und versenkte diesen sicher zum 2:1 im oberen linken Eck .
Dort steht Bobadilla bereit , nicht entscheidend gestört von Djourou , und schiebt zum 2:1 ein .
Moritz rutscht im Mittelfeld aus , Sahin übernimmt und setzt Mkhitaryan mit einem Pass durch die Schnittstelle der Mainzer Viererkette in Szene .
Choupo-Moting lenkte eine Flanke von rechts unmittelbar vor dem Tor mit einem Scherenschlag ins Netz .
Rukavytsya legt einen Freistoß von der linken Eckfahne auf Lell zurück , der die Kugel umgehend gefühlvoll vor das Tor chipped .
Janker verstolpert bei der Ballannahme das Spielgerät , Götze kann so Tempo aufnehmen und schlussendlich den mitlaufenden Ribery auf links bedienen .
Das Zuspiel von Farfan in den Lauf von Uchida nutzt Uchida zur Flanke .
Den Abpraller erwischt Shaqiri , Benaglio kommt erst hinter der Linie an die Kugel , die Müller sicherheitshalber endgültig ins Netz befördert .
Caligiuri zieht aus knapp 30 Metern einfach mal ab , Neuer ist spät unten und kann die neuerliche Mainzer Führung nicht verhindern .
Jovic machte einen weiten Schlag fest , legte auf Barkok ab , dieser bediente wieder Jovic und der Joker traf mit einem wuchtigen Flachschuss von der Strafraumkante zum 2:0 .
Daems klärt vor Daems , doch genau in den Lauf von Bartels , der von Brouwers im Sechzehner gelegt wird .
Gündogan und Januzaj heißen die Stationen bis zu Aubameyang , der sich halbrechts freiläuft , von Garics wegstiehlt und aus elf Metern an Mathenia vorbei zum 2:1 einschießt .
Wiese wehrt nach links zu Kagawa ab , dessen Linksschuss , noch leicht abgefälscht von Lewandowski , in den Maschen einschlägt .
Mit der ersten wirklichen Chance bringt Hazard die Fohlen in Führung .
Ginter spitzelte den Ball in den Lauf von Aubameyang , der frei vor Kruse auftauchte und auf 2:0 erhöhte .
Kurz darauf fiel aber die Entscheidung , als Retsos im eigenen Sechzehner Embolo von den Beinen holte und der eingewechselte Bentaleb den fälligen Strafstoß sicher zum 2:0 verwandelte .
Der eingewechselte Busch flankte von rechts in die Mitte , wo Petersen den Ball zu Prödl weiterleitete , der wuchtig unter die Querlatte einschoss .
Das 1:0 war eine Koproduktion des immer wieder anschiebenden Kaderabek und Gnabry , der nach dem Querpass von Gnabry van Drongelen schlecht aussehen ließ und Pollersbeck am Fünfer tunnelte .
Robben tankt sich durch den Strafraum und spielt quer , wo Pizarro mit der Hacke zum 6:0 verwandelt .
Kagawa spitzelt den Ball in den freien Raum , Kuba sprintet hinterher und hebt das Rund über Batz hinweg ins Tor .
Zé Roberto zirkelt eine Ecke von links in die Mitte zu Mathijsen , der vom linken Fünfereck per Kopf ins lange Eck trifft .
Inui ist frei durch , umkurvt Mielitz und schiebt den Ball im Anschluss von rechts ins leere Tor ein .
Abraham vertändelt die Kugel bei einem langen Kopfball von Sakai gegen Ibisevic , der sich dann nicht mehr lumpen lässt , nach vorne läuft und Casteels keine Chance lässt .
Dort steigt Ramos höher als drei Schalker und köpft dann aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Unnerstall vorbei in die Maschen .
Kiyotake steckt schließlich wieder durch für Briand , der im Zentrum Joselu findet .
Erst zischt eine Flanke von Busch von rechts knapp am Gehäuse vorbei , dann probiert es di Santo von links .
Vor der Pause stellte Bremen in Person von Kainz dann doch noch auf 2:0 .
Modeste lässt Özcan keine Abwehrchance !
Nach einem Doppelpass mit Kagawa kommt es zur Kerze im Münchner Strafraum .
Lakic traf nach Flanke von Moravek zum Endstand .
Und Petersen fackelt keine Sekunde , zieht volley ab und nagelt die Kugel ins Tor .
Ronny sucht sich die rechte Eck aus , Karius bekommt die Finger dran , kann das Leder aber nicht abwehren .
Haraguchi nimmt dann Fahrt auf , dribbelt an Boateng , Kimmich sowie Hummels vorbei und schlägt den Ball schließlich im Sechzehner halbhoch vors Tor .
Dort entwischt Aubameyang seinem Bewacher Ostrzolek und köpft anschließend aus vollem Lauf sehenswert in die Maschen .
Wendt flankte flach vor das Tor , Herrmann hielt im Fallen den Fuß rein und verlängerte das Leder ins lange Eck .
In der Mitte war Petric am Elfmeterpunkt schneller am Ball als Barzagli und netzte volley ins rechte untere Eck ein .
Ostrzolek überrascht Theuerkauf vor dem Tor .
Der Mainzer Bell köpft den Ball auf die Seite , wo Walace die Kugel aufnimmt und aus kurzer Distanz Adler überwindet .
Gentner Die Schwaben sind da effizienter .
Piszczek flankte von rechts scharf in den Fünfer zu Kagawa , der noch den Fuß hinhalten musste .
Am linken Fünfmetereck schießt Juan Bernat , Olkowski fälscht unhaltbar ab .
Sigurdsson , gerade gekommen , zirkelt einen Freistoß aus 22 Metern genau in den linken Winkel .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Der Querschläger kommt zu Mkhitaryan , der den Ball endgültig im Tor unterbringt .
Die Proteste der Akteure halfen nichts , Süle sah für sein vermeintliches Handspiel Gelb , Verhaegh trat zum Strafstoß an und verwandelte sicher .
Stattdessen glänzte Werner , von Forsberg auf die Reise geschickt , einmal mehr als Vorbereiter und legte mustergültig für den eingewechselten Poulsen auf .
Müller verwandelte , schraubte damit sein Torkonto auf zehn Treffer hoch .
Den Querpass von Hunt nimmt Ekdal direkt und trifft zum 1:0 !
Den Querpass von Barnetta nickt Choupo-Moting in den Lauf von Meyer .
Kagawa legt den Ball mit der Hacke in den Strafraum zum Polen , der auf die linke Seite zu seinem Landsmann Lewandowski quer legt .
Van der Vaart schaufelt den Ball aus der eigenen Hälfte einfach mal nach vorne .
Ntep hat viel Platz auf der linken Seite und findet mit seiner Flanke Origi , der ist schneller als Caldirola und schiebt aus kurzer Distanz ein .
Was einmal funktioniert , kann auch zweimal klappen , denkt sich Garcia und flankt wieder von links ins Zentrum .
Harnik hat natürlich beim Fußreinhalten keine Probleme , hier auf 4:1 zu stellen .
Bellinghausen bringt einen Freistoß von der linken Seite vor das Wolfsburger Tor .
Lahm setzte rechts nach , seine maßgenaue Flanke nickte Ribery aus acht Metern ins rechte Eck .
Der Kolumbianer legt quer zu Ben-Hatira , der aus zentraler Position nur noch ins leere Tor einschieben muss !
Am Strafraum spielt er Vidal in zentraler Position an , der Chilene steckt für Lewandowski durch und dieser hebt die Kugel technisch versiert über Fährmann hinweg ins Netz .
Carvajal läuft allen davon , dringt in den Sechzehner ein und schiebt den Ball dort an Giefer vorbei zum mitgelaufenen Castro .
Inui wartet geschickt , bis Oczipka hinterläuft und von der Grundlinie aus querlegt .
Altintop war sofort zur Stelle und spitzelte die Kugel in die Schnittstelle der Abwehr , wo Werner durch war und mit links vollstreckte .
Rudy brachte eine Ecke nach innen , Compper stieg hoch und nickte aus elf Metern wuchtig ins linke untere Eck ein .
Huszti läuft gegen eine entblößte Abwehr Richtung Tor , spielt Doppelpass mit Rudnevs und schießt frei vor Schäfer locker ein .
Pekhart übersprang Hummels und köpfte aus der Nahdistanz ein .
Mkhitaryan legt rechts rüber auf Durm , der sich den Ball im Sechzehner auf links legt und die Kugel ins lange Eck zwirbelt .
Malli schickt Okazaki tief in den Strafraum .
Müller gewinnt den Ball im Mittelfeld gegen Demirbay , legt auf Holtby weiter .
Den fälligen Freistoß hob Brosinski mit viel Gefühl in die Mitte , Balogun bedankte sich mit seinem überhaupt ersten Bundesligator .
Raffael läuft diagonal nach links , umkurvt so Adler und schiebt anschließend flach ein .
Dieser scheiterte noch an Weidenfeller , von dem der Ball aber zurück zu Meyer prallte .
Die Maßflanke von Rolfes köpft Kießling im Hechtflug ins rechte Eck .
Abdellaoue tritt an , verwandelt , verschönt sich seinen Geburtstag und beendet gleichzeitig Neuers Rekordjagd .
Süle hämmert die Kugel aus rund 25 Metern mit dem Vollspann in die Maschen .
Minute foulte Özcan Höfler im Strafraum , den fälligen Elfmeter verwandelte Petersen sicher zum 3:3 .
Der durchgestartete Cohen bekommt den Standard punktgenau fünf Meter vor dem Tor auf den Fuß serviert und vollendet zum 1:0 für Ingolstadt .
Pulisic steckte auf Batshuayi durch und dieser blieb vor Horn nervenstark .
Koo drang in den Strafraum ein , zog nach innen und schlenzte den Ball zum 1:0 ins rechte Toreck .
Joselu steht im Zentrum sträflich frei , zieht zur Grundlinie und passt in den Fünfer , wo Sobiech den Ball im Dreikampf mit Ostrzolek und Drobny über die Linie stochert .
Bailey legt links im Strafraum zu Henrichs ab , der fast bis zur Torauslinie läuft und dann nach innen an den Fünfmeterraum gibt .
Nach Andrezinhos Einwurf verlängert Novakovic im Strafraum irgendwie zu Lanig , der sich gegen Avevor durchsetzt und den Ball ins lange Eck eindrückt .
Dort steht Vestergaard und köpft ins linke Toreck ein !
Hasebe behauptet sich gegen zahlreiche Gegenspieler in der Mitte , legt nach links außen zu Oczipka .
Dort fasst Pohjanpalo die aufspringende Kugel mit vollem Risiko ab und donnert das Spielgerät in den rechten Winkel !
Beim Nachschuss von Rolfes ist er jedoch machtlos .
Jones beweist ein gutes Auge und zirkelt eine Flanke aus halblinker Position mit links maßgenau zu Marica , der im richtigen Moment startet und Ulreich aus zentraler Position per Direktabnahme überwindet !
Harnik wurde nach Flanke von der rechten Seite von mehreren Gegenspielern nicht entscheidend angegriffen und bedankte sich mit einem maßgenauen Schuss ins linke Toreck .
Stindl zieht den Ball flach in die Mitte , wo Abdellaoue aus kurzer Distanz einschießt .
Die Flanke von Junuzovic wird von Ujah und Gebre Selassie zu Selke verlängert .
Rolfes bedankt sich und nickt zum Anschluss ein .
Ein sehenswerter Treffer gelang dann auch noch Ramos , der von Sahin gut in Szene gesetzt worden war und daraufhin aus zwölf Metern schön ins lange Eck zum Pausenstand vollendete .
Der Unparteiische gab den Strafstoß , den Podolski eiskalt verwandelte .
Kainz nimmt das Spielgerät aus 19 Metern halblinker Position direkt und zwirbelt es passgenau neben den rechten Pfosten in die Maschen .
Zuber bedient Kramaric links im Strafraum , Bauer greift kaum an und der Kroate schnärt den Doppelpack .
Und der unmittelbare Konter läuft mit de Bruyne , der links gleich drei Düsseldorfer ausspielt und dann im Strafraum am Keeper vorbei querlegt auf Junuzovic , der aus elf Metern einschießt .
Origi flankt dann von der Grundlinie aus zurück vors Tor und findet Malli , der aus kurzer Distanz zum 1:1 einköpft .
Der türkische Sahin war einen Schritt schneller als Hasebe und musste aus sieben Metern nur noch einschieben .
Daems tritt an und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Dort nimmt Reus das Spielgerät etwas glücklich mit und drückt es dann doch ins kurze Eck .
Dort rauscht Kuzmanovic heran und setzt den Ball flach rechts in die Maschen .
Nach einem Abpraller umdribbelt Holtby Gulde und Söyüncü und spitzelt den Ball aus sechs Metern an Schwolow vorbei ins Netz .
Rudnevs wird mit einem Doppelpass von Diouf steil geschickt .
Götze legte das Leder in den Rücken der Abwehr , wo Halfar von Alaba dermaßen bedrängt wurde , dass er das Eigentor nicht mehr verhindern konnte .
Nach Foul von Sokratis an Ribery gab es erneut Strafstoß .
Zimling lässt einen hohen Ball direkt in den Lauf von Müller tropfen , der seine Bewacher mit einem schnellen Antritt stehen lässt und aus spitzem Winkel mit einem Schuss ins lange Eck trifft .
Junuzovic bezwingt Baumann mit einem Schuss aus spitzem Winkel ins kurze Eck .
Kurz darauf führte ein Bilderbuchkonter zum 2:0 , als Arnold Kruse bediente , der Elvedi aussteigen ließ und ins rechte Eck traf .
Fehlte noch das nötige Quäntchen Glück , das Reisinger in der Nachspielzeit hatte .
Kagawa überwindet Drobny mit einem von Westermann abgefälschten Schuss aus 15 Metern aus zentraler Position .
Lahm marschiert unbehelligt durchs Mittelfeld und chippt den Ball in den Lauf von Ribery , der am Sechzehner auf den freien Müller ablegt .
Der Österreicher legte quer , und über Ibisevic prallte das Spielgerät zu Ba , der aus fünf Metern das 1:0 besorgte .
Eine Flanke von links segelte zu Rukavytsya durch , der aus spitzem Winkel den Ball nicht voll traf , dann aber das Glück des Tüchtigen hatte .
Volland verpasst , aber Schipplock steht blank und jagt die Kugel aus sechs Metern unter den Balken .
Uneigennützig bediente der Flügelflitzer Neuzugang Son , der aus drei Metern nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Besser machte es anschließend Gnabry , der einen feinen Chip von Johnannsson über die Abwehr volley abschloss und das Leder unter die Querlatte versenkte .
Erst traf Müller vom Punkt , nachdem er von Prödl direkt an der Strafraumgrenze gefoult worden war .
Sané chipt das Spielgerät , das von Harnik entscheidend abgefälscht wird , in den Strafraum .
Pulisic öffnet den Fuß nach einem Rückpass von Durm von halbrechts und befördert das Leder mit dem linken Innenrist ins lange Eck .
Zwar ahnt Zieler die Ecke , doch Geis ' präziser Hammer schlägt perfekt im linken unteren Eck ein .
Die Hereingabe kam bis zum Nilsson durch , der , nachdem ihm der Ball zunächst an den Unterarm prallte , wuchtig den Ausgleich markierte .
Eingewechselt für Kruse musste der Routinier bei seiner ersten Aktion den von Lahm sicher verwandelten Strafstoß aus dem Netz holen .
Feulner spielt Chandler halbrechts am Strafraumrand an , der viel Platz hat , um abzuziehen .
Ben-Hatira flankte vom rechten Flügel , in der Mitte war das Bein von Petric lang genug , um den Ball über die Linie zu drücken .
Darida bedient Cigerci auf links , der mit zwei Übersteigern seinen Gegenspieler verlädt und flach von der Grundlinie zurücklegt .
Blitzsauberer Konter des VfL. Olic läuft sich links frei , seinen Pass auf Strafraumhöhe schiebt Diego in der Mitte aus elf Metern cool ins rechte Eck ein .
Die butterweiche Flanke des Torschützen nickt Bremer Andreasen ins Netz .
Gnabry bleibt vor Gulacsi eiskalt und stellt auf 2:0 .
Raffael kommt am Flügel an den Ball , spielt in die Mitte , wo Herrmann aus 15 Metern die linke Klebe auspackt und aus leicht halbrechter Position das Leder ins linke Eck drischt .
James wird auf dem rechten Flügel nicht angegriffen , der Kolumbianer flankt in die Mitte , dort steht Tolisso frei und nickt vom Fünfmeterraum ein .
Bobadilla gibt das Leder links im Strafraum in die Mitte und findet Altintop , der drischt das Rund aus acht Metern ins Tor .
Dort steigt Harnik genau im richtigen Moment hoch und drückt das Spielgerät an Fährmann vorbei zum 1:0 ins Netz .
Rudy bringt die Kugel nach innen , Compper steigt hoch und nickt aus elf Metern wuchtig ins linke untere Eck ein .
Bender hebt den Kopf , passt scharf flach in die Mitte , wo mehrere Leverkusener lauern .
Amiri und Gnabry hießen die Stationen bei einem flüssigen Angriff , und Szalai , in die Tiefe gestartet , gab Balogun und Zentner von halbrechts aus elf Metern das Nachsehen .
Hajnal schaltet blitzschnell und hebt einen Freistoß in den Strafraum , wo Okazaki Vorsah entwischt , das Leder stark mit links mitnimmt und Starke mit rechts überwindet .
Bartels läuft auf links steil , wird angespielt und schaufelt den Ball sofort vors Tor .
Nach einem Freistoß sah Bürki erneut nicht gut aus , gegen Bicakcic rettete er noch , doch Kaderabeks wuchtigen Schuss aus kurzer Distanz konnte der Schweizer nicht mehr parieren .
Der Ball segelte präzise zu Ujah , der mit seinem wuchtigen Kopfball Neuer bei mittlerweile strömendem Regen keine Chance ließ .
Max ' langgezogene Hereingabe hält Caiuby rechts im Strafraum am Leben .
Es war dann aber nicht Mbokani , der auf sich aufmerksam machte , vielmehr tat dies Hummels .
Latka lenkte das Leder , das weit am Tor vorbeiflogen wäre , am Elfmeterpunkt ins eigene Netz .
Blaszczykowski Blaszczykowski ging schnell und sieht richtig gut aus .
Kraft pariert glänzend und lenkt den Kopfball von Lewandowski noch spektakulär ans Aluminium , gegen Großkreutz ' Fallrückzieher-Nachschuss ist er dann machtlos .
Benaglio verschätzt sich fatal bei Calhanoglus Freistoß , der Ball prallt von der Latte zurück , auf den Kopf des Wolfsbruger Kapitäns , dann trudelt das Rund ganz langsam über die Linie .
Werner tritt an und entscheidet sich für das rechte untere Eck .
Clemens erlief Eichners Zauberpass in die Tiefe halblinks im Sechzehnmeterraum , umkurvte den etwas zögerlichen Kraft und schob die Kugel aus spitzem Winkel am Keeper vorbei ein .
Hajnal marschiert bei einem Konter auf rechts davon und passt dann durch die Beine von Diagné zu Harnik , der aus zehn Metern das 4:1 markiert .
Matip war bei Westermanns Kopfball nach van der Vaarts Ecke von links am zweiten Pfosten nur Zuschauer , und auch Jansen setzte sich am linken Fünfereck gegen Neustädter durch , und schon lag der Ball im rechten Eck , 0:1 .
Westermann unterschätzt die Hereingabe von Uchida , und so kann Pukki aus kurzer Distanz problemlos einköpfen .
Gerade noch der Held , avancierte der Nationalkeeper sogleich zum Unglücksraben , als Hamburgs Nummer eins Clemens ' unplatzierten Schuss nicht festhalten konnte und Szalai den erneuten Ausgleich markierte .
Dieser bewies anschließend große Übersicht und schob quer an die Fünferlinie zu Lasogga , der nicht unverdiente Ausgleich .
Doch stattdessen traf Joker Esswein nach einem Konter über Kalou , der aus einer Balleroberung von Leckie durch einen Schubser gegen Fabian entstanden war , noch durchaus sehenswert mit Außenrist zum Endstand .
Kein Glück hatte der HSV , dass Robben weiterhin mächtig Lust hatte , denn der Niederländer steuerte einen Treffer Marke " Tor des Monats " bei .
Harnik schlägt den Ball gleich flach und scharf ins Zentrum , wo Cacau angerauscht kommt und das Leder aus fünf Metern über die Linie drückt .
Sukuta-Pasu entwischt auf der linken Seite und flankt in die Mitte .
Doch dann packte Luiz Gustavo aus der Distanz ein echtes Pfund aus und traf sehenswert ins rechte Eck .
Aber er trifft den Ball nicht voll , legt ihn komplett für Allagui auf .
Schließlich kommt auf der rechten Seite Jung zum Flanken .
Raffael staubte nach einem abgefälschten Schuss von Kruse ab ) .
Zabavnik flankte von links in den Strafraum , wo sich der eingewechselte Choupo-Moting gegen Hartherz durchsetzte und dann frei vor Wiese aus elf Metern zum 2:0 einschoss .
Grafite läuft sich frei , wird bedient und legt zurück zu Diego , der aus fünf Metern einnetzt .
Robben zwirbelt das Leder rein , Schweinsteiger schraubt sich hoch und köpft aus Nahdistanz zwischen den linken Pfosten und dem auf der Linie stehenden Uchida in die Maschen ein .
Holtby schnappt sich das Leder und bedient Huntelaar mit einem schönen Zuspiel .
Novakovic bekam einen Freistoß von Rudy unglücklich an den Arm und verlängerte den Ball zum 0:1 in die eigenen Maschen .
Am Elfmeterpunkt wird Johnson energisch von Torwart Jarstein bedrängt und spitzelt die Kugel nach links zum mitgelaufenen Wendt .
Ausgerechnet Hubnik reagierte am schnellsten und beförderte den Ball über den zögerlich herausgelaufenen Baumann hinweg ins Tor .
Chihi flankte weit von der rechten Seite , Novakovic stieg hoch und drückte den Ball mit der Schulter ins Tor .
Lewandowski schraubt sich in die Luft und trifft mit dem Hinterkopf ins Tor .
Juan Bernat flankt von der linken Seite , Kimmich fliegt heran und nickt die Kugel ins lange Eck .
Kempf steigt dagegen stark hoch und köpft wuchtig flach in die Mitte .
Der Ungar passte aus dem Zentrum heraus perfekt in den Lauf von Harnik , der den Ball stark mitnahm und frei vor Jentzsch eiskalt zum Pausenstand einschob .
Draxler zieht voran , schließt mit links ab und hat Glück , dass der Schuss von Lustenberger abgefälscht und damit unhaltbar im Netz landet .
Boyd verpasst am ersten Pfosten , Heller steht hinten mutterseelenallein und netzt aus fünf Metern halbhoch ein .
Zunächst scheiterte der Mittelfeldmann zwar noch am glänzend reagierenden Zieler , im Anschluss an die darauffolgende Ecke stand Pezzoni dann aber goldrichtig und markierte per Kopf den etwas überraschenden Ausgleich .
Castro will im Aufbauspiel James einen Tunnel verpassen und scheitert .
Bei einer Freistoß-Variante spielte Schuster den Ball flach und knapp an der Mauer vorbei auf den Elfmeterpunkt , wo Makiadi angerauscht kam und zum 3:0 vollendete .
Wieder gewinnt Dante das Kopfballduell , über Luiz Gustavo landet das Leder bei Schürrle , der zum 2:0 einschießt .
Hazard hat keine Probleme , frei vor dem machtlosen Drobny einzuschieben .
Dann hebelte ein perfekter langer Ball von Boateng die gegnerische Defensive aus .
Hitz kann Firminos Schrägschuss nicht festhalten , Caiubys bringt den Ball nicht weg und Szalai nagelt das Ding aus sieben Metern unter die Latte .
Götze bedient von der rechten Seite Barrios , der aus zehn Metern noch geblockt wird .
Kadlec legt auf der linken Seite zu Schürrle ab , der mit hohem Tempo nach innen zieht und vom Strafraumrand mit einem strammen Schuss unter die Latte ins rechte Toreck einschießt .
Oczipka nimmt Rebic links im Strafraum mit .
Russ ' langen Ball aus dem Mittelfeld muss eigentlich Thorandt klären , doch der rutscht aus und schickt Gekas ins Eins-gegen-Eins mit Kessler .
Ebert wartet noch einmal mit einem Distanzversuch auf und trifft ins rechte Eck des Bremer Tores .
Zunächst freute sich der Kapitän doppelt , denn Lahm erzielte nach Zusammenspiel mit Shaqiri das 5:0 .
Ribery kam ans Leder , Müller und Gomez kreuzten geschickt und öffneten den Raum für den platzierten Torschuss des Franzosen aus 16 Metern .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Lehmann schickt sofort mit einem weiten Ball Modeste allein Richtung Berliner Tor .
Die Freistoßflanke von Sahin segelt von halbrechts halblinks an den Fünfer , wo Lewandowski per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck einnickt .
Robben steckt auf Gomez durch , der frei vor Mielitz ins linke Eck einnetzt .
Mehmedi wird an der Grundlinie auf der linke Seite nicht konsequent angegriffen , er flankt vor das Tor , Klein hält noch den Fuß rein und fälscht die Hereingabe ab .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Bradley ist links nicht zu bremsen und keiner greift ihn richtig an .
Ujah scheitert aus abseitsverdächtiger Position im ersten Anlauf per Fuß an Drobny , den Abpraller köpft er über Drobny ins Tor .
Am ersten Pfosten steigt Brandt zum Kopfball hoch und trifft mit Hilfe des linken Innenpfostens zur Führung !
Cissé schaltete am schnellsten , köpfte Richtung Tor , Subotic schoss Hummels an , und der Ball rollte über die Linie .
Zu leicht wurde es dem im Fünfer nach einer Ecke von Robben alleingelassenen Boateng gemacht , der den auf der Linie verharrenden Baumann per Kopf erneut überwand .
Van der Vaart fackelte am linken Strafraumeck nicht lang und jagte den Ball per kernigem Linksschuss hoch ins lange Eck .
Nach starkem Pass von Wendell in den Lauf von Volland behauptete sich der Stürmer halblinks geschickt gegen Sokratis und schoss aus acht Metern knallhart ins kurze Eck .
Starke kann Schürrles wuchtigen Flatterball aus der Distanz nur nach vorne prallen lassen , und Derdiyok macht da weiter , wo er in Berlin aufgehört hat .
Harnik drückte das Leder nach einem Flankenball sowie einer Kopfballvorlage von Füllkrug , die Jung nicht verteidigt bekam , ins Tor zu Hannovers Führung .
Celozzis versuchter Befreiungsschlag fast an der Eckfahne wird abgeblockt und fliegt in die Mitte , wo sich Grafite im Zweikampf eindrucksvoll gegen Niedermeier durchsetzt und den Ball mit links hoch unter die Latte jagt .
Gregoritsch Der HSV schlägt nach 2:20 Minuten erstmals zu .
Mit Direkpässen schickt Traoré den Ball über Schulz weiter zu Nordtveit , der aus rechter Position ins linke Eck trifft .
Dessen Querpass im Strafraum spitzelte Sirigu vor die Füße von Pulisic , der keine Mühe hat , auf 3:0 zu stellen .
Benaglio ahnt zwar die Ecke und bringt auch die Finger noch an den Ball , doch Salihovics Strafstoß ist zu hart geschossen .
Malli schickte Okazaki tief in den Strafraum , wo Okazaki noch Mancienne ins Leere rutschen ließ und zum 3:1 einschoss .
Dost ist vor Leno am Ball und lenkt das Leder ins Netz , und jetzt ist Schluss .
Mit etwas Glück kommt die Kugel in halbrechter Position zu Traoré der den Ball aus Luft gekonnt mit links abnimmt und Mielitz ins lange Eck überwindet .
Ebert spielt einen tödlichen Pass auf den durchgestarteten Lell , der die scharfe Hereingabe wunderschön mit rechts ins lange Eck befördert .
Nach Gnabrys Freistoß brachte Akpoguma den Ball am zweiten Pfosten per Kopf zurück , Uth und Kramaric stocherten im Fünfer und Letzerer bugiserte das Leder aus drei Metern über die Linie .
Von dort springt die Kugel in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer auftaucht und den Ball aus sechs Metern am Torwart vorbei ins Ziel spitzelt .
Nach traumhafter Flanke von Pizarro köpfte Wagner aus etwa elf Metern maßgenau ins rechte Toreck zur verdienten Bremer Führung ein .
Erneut legte Pranjic auf , als Tymoshchuk am rechten Strafraumeck in aller Ruhe sich das lange Eck für seinen ersten Bundesliga-Treffer aussuchte .
Der Ball sprang hoch , Kießling sicherte das Leder gegen Haggui und Cherundolo , und erneut Vidal knallte aus 16 Metern genau ins rechte Eck .
Eine Flanke von Ostrzolek wird unglücklich abgefälscht .
Diesmal schießt Ribery aus 16 Metern , Nikolov wehrt ab , der nachsetzende Gomez netzt ein .
Kapitän Ibisevic übernimmt die Verantwortung und tritt zum Strafstoß an .
Deshalb kann Thiago vom linken Strafraumeck nach innen flanken .
Der linke Fuß von Bentaleb ist eine Waffe .
Hoffmann spielt im Strafraum Huszti frei , der vor Benaglio auftaucht und den Torwart tunnelt !
In der Mitte steht Mandzukic völlig blank und köpft aus kurzer Distanz ein .
Weiser könnte schießen , passt aber quer zu Kalou .
Ein blitzschneller Angriff über Diouf leitet das Tor ein .
Der Youngster behauptete sich anschließend gegen Sokratis und hatte dann noch das Auge für Huntelaar .
Nach einem Ballgewinn in der eigenen Hälfte landet der Ball über Orban , Sabitzer und Keita bei Werner .
Schulz erobert in der eigenen Hälfte den Ball und spielt den lange Ball in den Lauf von Kramaric .
Die Hertha geht in Führung durch ein Tor von Pekarik .
Elvedis kapitaler Fehlpass landet bei Volland , der sofort losrennt und dann das Auge für Kramaric hat .
Der Schuss von Philipp aus 16 Metern landet links genau neben dem Pfosten im Netz .
Die Kugel klatscht gegen den Pfosten und Ze Roberto haut den Ball rein .
Nicht einmal zwei Minuten war der Venezoelaner auf dem Platz , als er eine Flanke von Caiuby mit dem Rücken zum Tor annahm , sich um Stark drehte und wuchtig ins rechte Eck traf .
Dahoud bewies zunächst Auge und ein feines Füßchen für Wendt , der links im Strafraum hart einschoss .
Darida Leverkusen ist in Unterzahl im Zentrum , das nutzt die Hertha eiskalt .
Zuber ist starker Vorarbeiter für die Führung .
Baiers langer Ball fand Verhaegh , der für Halil Altintop ablegte .
Nach Zuspiel von Piszczek setzt sich Reus am Strafraum schön durch und donnert den Ball unter die Latte !
Simons verwandelt vom Punkt eiskalt flach in die Tormitte .
Kramaric sieht sich zwei Mann gegenüber , setzt sich aber durch und überwindet Tschauner mit einem feinen Heber aus 20 Metern .
Kampl schaufelt einen Freistoß aus dem Mittelfeld links in den Strafraum zu Halstenberg , der höher als Gegenspieler Toljan steigt und ins Zentrum zum freistehenden Sabitzer nickt .
Wendell übernimmt die Verantwortung und zieht flach ab .
Gentner schießt aus 20 Metern zentraler Position aufs Tor , Tschauner lässt den Flachschuss schwach nach vorne abklatschen , wo Asano völlig blank steht und zum 1:0 abstaubt .
Meier eröffnete mit dem Frankfurter Führungstreffer .
Kießling beförderte den fälligen Handelfmeter zum Ausgleich in die Tormitte .
Jedenfalls steigt Vestergaard nach einem Eckstoß von Hazard stark hoch und nickt oben rechts ein .
Einen Freistoß aus 18 Metern versenkt Calhanoglu trocken in der linken oberen Ecke .
Clemens Podolski flankt aus dem linken Halbfeld an den Elfmeterpunkt .
Huntelaar Hoogland befördert eine bereits abgewehrte Ecke zurück in den Strafraum .
Esswein lässt Bewacher Rebic aussteigen , dribbelt zum linken Sechzehnereck und trifft dann mit einem präzisen Linksschuss ins linke Eck .
Der erste Versuch landet noch nicht im Kasten , von Bell prallt der Ball schließlich vor die Füße von Burgstaller , der schneller schaltet als Maxim und aus kurzer Distanz abstaubt .
Hofmann steckt auf Reus durch , der frei vor Ulreich mit links flach in die lange Ecke schiebt .
Nach einer Flanke von Hasebe nickte Seferovic das Leder aus kurzer Distanz in die Maschen .
Den Ausschlag gab ein Kopfball-Tor von Frantz nach feiner Vorarbeit von Feulner .
Stranzl Es hatte sich abgezeichnet .
Fritz dribbelte sich von außen in die Mitte und passte in den Lauf von Arnautovic , der seine starke Vorstellung mit einem knallharten Linksschuss aus 14 Metern krönte .
Wendt brachte den fälligen Freistoß ins Zentrum , Christensen wuchtete den Ball in die Maschen für die Gäste .
Malli guckt kurz auf und zimmert das Leder ohne Kompromisse in den kurzen Winkel .
Nordtveit hat das Auge für den startenden Jantschke und passt nach rechts raus .
Kostic zündet auf links den Turbo und erwischt den Ball kurz vor der Grundlinie .
Riether flankt aus dem linken Halbfeld in die Mitte , wo Mohamad den Ball per Kopf unzureichend abwehrt .
Auf schöne Vorlage von Herrmann musste er die Kugel nur über die Linie drücken und jubelte über sein erstes Ligator .
Roberto Firmino Nach feinem Doppelpass mit Salihovic bedient Modeste Firmino im Zentrum , der technisch gekonnt aus zentraler Position einnetzt .
Ein Befreiungsschlag landet bei Bancé , der sich von Bergen tunnelt und aus kurzer an Drobny vorbei ins linke Eck trifft .
Der Kopfball von Nilsson landete kurz vor der Pause hinter der Mainzer Torlinie .
Der Kopfball von Süle nach Flanke von Volland pariert Bürki wie auch Strobls Nachschuss , ist dann aber bei Vestergaards zweitem Nachschuss machtlos .
Nach einem Freistoß köpft Koch aus spitzem Winkel .
Jantschke wird auf dem rechten Flügel freigespielt , flankt über die langen Pfälzer Innenverteidiger hinweg auf den zweiten Pfosten .
Der Ball prallte jedoch zu Derdiyok ab , der artistisch per linkem Außenrist volley abstaubte .
Eine Flanke von Bastians segelt in den Strafraum .
Müller behauptet den Ball im Zentrum gegen Compper und spielt nach halblinks zu Ribery .
Aubameyang schießt einen Freistoß mit rechts auf die linke obere Ecke .
Lahm krallte sich den Ball vor dem Strafraum , spielte gefühlvoll in den Lauf von Lewandowski , und der Pole lupfte über Baumann hinweg ins Netz .
Eingesetzt von Stendera startete Seferovic in Abseitsposition durch und veredelte das Vertikalzuspiel seines Kollegen mit dem Außenrist .
Bartels ' Schuss aus der zweiten Reihe wird von einem Abwehrspieler abgefälscht .
Mainz kommt mit etwas Struktur bis an die Grundlinie , Ivanschitz gibt in die Mitte vor das Tor zurück .
Forsberg Gerade einmal vier Minuten sind gespielt und schon führt RBL .
Mit der Hacke leitet Barrios genau zu Großkreutz weiter .
Lewandowski übernahm die Verantwortung und verlud Grün mit einem Schuss ins linke Eck .
Im richtigen Moment folgt der Querpass von Sakai zu Kalou , der im Strafraum aus verdeckter Position durch die Beine von Albornoz abschließt und dadurch Zieler keine Chance lässt .
Der Offensivmann läuft noch ein paar Meter durch das Mittelfeld und leitet auf den links mitgelaufenen Kainz weiter .
Nach einer Parade von Adler gegen Robben legte Müller auf Götze quer , der sich sein zweites Tor sicherte .
Pospech spielt in Bedrängnis genau in den Lauf von Mandzukic , der nicht richtig angegriffen wird und aus halbrechter Position im Strafraum ins linke Eck einschiebt .
Über Schlaudraff , Huszti und Sobiech schließen die 96 den Konter mustergültig ab .
Raffael stellt auf 2:0 .
van der Vaart muss sich das Leder nur noch auf den richtigen Fuß legen und aus neun Metern mit rechts abziehen .
Nach Huntelaars Kopfballvorlage gibt der Youngster drei Gegenspielern einschließlich Keeper Hradecky das Nachsehen und schießt nach Traumsolo zum 2:0 ein .
Sakai schaltet den Turbo ein und passt dann zum Sakai , der aus 15 Metern wuchtig vollendet .
Der zukünftige Leverkusener passte quer auf den zentral frei stehenden Ivanschitz , der aus acht Metern einnetzte .
Abraham spielt einen langen Ball auf Meier , der von Janker nicht bedrängt per Kopf auf Hrgota ablegen kann .
Nach einer Ecke von Schmelzer steigt der Innenverteidiger gegen Bengtsson hoch und nickt ins linke Ecke ein .
Dort kam Dante fast unbedrängt zum Kopfball und platzierte den Ball zentral in die Tormitte .
Mit etwas Glück kriegt Zakaria den Ball an Weiser vorbei in den Rückraum zu Stindl , der aus kurzer Distanz via Aufsetzer ins rechte untere Eck vollendet .
Doch die Dynamik im Spiel änderte sich schnell , nachdem Hlousek eine Flanke mit dem Oberschenkel unglücklich ins eigene Netz zur Frankfurter Führung lenkte .
Lakic schlenzt den folgenden Freistoß aus 17 Metern zentraler Position sehenswert ins linke Eck .
Müller setzt nach , umkurvt den Keeper und schiebt das Leder aus halblinker Position ein .
Der verdeckte Schuss von Lewandowski aus 16 Metern geht erst durch Bauers Beine und anschließend auch durch die von Pavlenka .
Meier leitet ein Anspiel aus dem Mittelfeld vor dem Sechzehner direkt zu Kadlec weiter .
Aubameyang umkurvt im Sechzehner den herausstürzenden Amsif und schiebt dann ins leere Tor ein .
So liegt nach Schmiedebachs langen Zuspiel die Kugel frei für Sobiech , der nur noch abstauben muss .
Dort ist Meier frei und lässt Karius keine Chance .
Pospech tankt sich auf der rechten Außenbahn durch und schlägt das Leder dann präzise an den zweiten Pfosten .
Lewandowski verwandelt erneut maßgenau ins linke Toreck .
Nach einer Ecke passt Hleb traumhaft in den Lauf von Boka , der von der linken Seite in die Mitte zu Pogrebnyak leitet .
Nach angehobenem Zuspiel von Kimmich ist Lewandowski auf und davon , Lewandowski hämmert der Ball aus spitzem Winkel an den rechten Pfosten .
Rausch schlug nach innen , Hoffmann köpfte unbedrängt rechts unten ein .
Reus schlenzte den Ball aus halbrechter Position ins linke Toreck .
Tisserand flankt nach vierfachem Übersteiger vors Tor , wo Rekik den Ball per Kopf auf die rechte Außenbahn zu Origi weiterleitet .
Meyer wird nicht angegriffen und darf von links unbedrängt flanken .
Er bediente Großkreutz , der Dick locker umkurvte und den Ball ins lange Eck schlenzte .
Werner , von Augustin auf die Reise geschickt , ließ Pekarik halblinks spielend leicht aussteigen und vollstreckte anschließend ins rechte Eck .
Dort steht Dante ungedeckt und köpft mit einem Aufsetzer ins rechte untere Eck ein .
Traorés als Flanke gedachter Ball vors gegnerische Tor entwickelte sich zum kuriosen Treffer , weil Hazard unmittelbar vor Horn knapp verpasste und den Torwart somit entscheidend irritierte .
Pulisic dringt links in den Strafraum ein und legt für Mor ab .
Bellarabi dringt rechts in den Strafraum ein , hat den Kopf oben und legt an den Elfmeterpunkt zu Son ab .
Hummels klärt einen Flankenball nicht richtig , sodass Kramaric die Kugel nahe der Strafraumkante vor die Füße fliegt .
Naldo fälscht unglücklich ab und leistet so die Vorlage für Meier , der das macht , was er am besten kann .
Aus spitzem Winkel schob Hazard den Ball ins Tor , der grätschende Günter konnte den Einschlag nicht mehr verhindern .
Den fälligen Elfmeter verwandelte der ehemalige Profi Wagner sicher ins rechte untere Eck .
De Blasis ist auf links auf und davon , umkurvt Hitz und schiebt dann aus spitzem Winkel mit links aus sechs Metern locker ein .
Nach Zuspiel von Müller lässt Ostrzolek für Wood prallen Der Amerikaner fackelt halbrechts am Strafraumrand nicht lange und hämmert die Kugel ins kurze Eck .
Coman umdribbelt Kaderabek und findet Tolisso , der an die Strafraumgrenze ablegt auf Kimmich .
Der Schalker aber verliert den Kontakt , was Kießling gnadenlos bestraft .
Quaison schnappt sich vor dem Strafraum die Kugel , setzt das Dribbling an und sucht dann 19 Meter vor dem Tor auch den Abschluss .
Djilobodji köpft zu Ujah im Strafraum .
Auch der zurückgeeilte Kuzmanovic kann den Pass auf Kießling nicht verhindern .
Im Zentrum rutscht Heintz aus und eröffnet so Kießling die Kopfballchance , die dieser umgehend aus fünf Metern nutzt .
Allagui nennt man Allagui !
Selke legt die Kugel überlegt auf Aycicek ab , der die Kugel kurzentschlossen in den linken Knick hämmert .
Kießling war nach einem weiten Schlag von Hilbert als einziger hellwach und netzte frei vor Karius ein .
Karius schlägt einen weiten Ball , der bei Jairo landet .
Sowohl Kruse als auch Kainz erhielten viel zu viel Platz , den letztlich Kainz nutzte , um aus spitzem Winkel zu vollenden .
Dort kommt Piszczek vor Lanig an den Ball und köpft aus fünf Metern ein .
Uth setzte nach Toljans Assist den Schlusspunkt .
Hahn flankt von rechts auf Werner , der aus acht Metern köpft .
Shaqiri bringt eine Ecke von links , Dantes Kopfball kratzt Schmidtgal von der Linie , trifft aber nur Mavraj .
Doch das ist egal , Brandt tritt an und zirkelt den Ball an die Unterkante der Latte und von da aus ins Tor .
Am Ende flankt der Außenverteidiger scharf ins Zentrum , wo sich Bittencourt mit purem Willen hochschraubt und unhaltbar links ins Tor einnickt .
Dort lauert Akpala , der Baumann mit seinem ersten Bundesligator überwindet .
Nach Gentners Zuspiel ließ sich Ibisevic auch von Sankohs Hartnäckigkeit nicht beirren und vollendete trocken zum Endstand .
Dost Luiz Gustavo verlagert im Mittelfeld nach rechts zu Vierinha , der loszieht .
Zuerst lief es noch unglücklich für S04 , als Matip einen Freistoß von Huszti vor die Füße von da Silva Pinto köpfte und Neustädter dessen anschließenden Fernschuss unhaltbar zum 1:2 abfälschte .
Doch von dort springt der Ball direkt vor die Füße von Niemeyer , der ihn mit rechts ins Netz prügelt .
Halil Altintop Und da schlägt es hinter Adler ein .
Raul hebelt die Abwehr mit einem schönen Direktpass zu Holtby aus .
Huntelaar und Draxler spielten sich auf engstem Raum links im Strafraum gegen die nur eskortierenden Sala und Mancienne viel zu leicht durch , und nach dem Querpass des Technikers musste der " Hunter " in der Mitte nur noch den Fuß hinhalten .
Rode spielte Weiser mit einem hohem Ball rechts im Strafraum frei , der per geschicktem Heber ins lange Eck traf .
Koo trifft zum Last-Second-Ausgleich .
Prödl wehrt eine Hereingabe von links zu kurz ab , Schulz steht perfekt zum Ball und jagt die Kugel aus 18 Metern direkt in die rechte untere Ecke .
Nach einer Ecke von Schmelzer stieg Subotic gegen Bengtsson leicht aufstützend hoch und nickte ins linke Ecke ein .
Holtby steckt wunderbar auf Afellay durch , der allein auf Benaglio zuläuft und mit einem trockenen Flachschuss aus halblinker Position vollendet .
Brosinski vertändelt gegen Aubameyang , der nur noch einen Gegenspieler und Karius vor sich hat .
Muto passt im richtigen Moment nach rechts zu Malli , der sofort abschließt und aus 15 Metern flach ins linke Eck trifft .
Wenig später legte Werner mit einem direkten Freistoß nach .
Olic wird schön in den Sechzehner geschickt und spitzelt den Ball mit Übersicht weiter Richtung zweiter Pfosten .
Unbedrängt spielt er auf der linken Schalker Seite den Ball Rakitic in die Beine .
Doch weit gefehlt , denn postwendend antworteten die Berliner und zwar in Person des ebenfalls kurz zuvor eingewechselten Schieber , der den Anschluss herstellte .
Nach einem Abstoß von Schwolow köpfte Joker Johnson das Spielgerät zu Stindl , der sich von seinen Bewachern löste und dann den rechten Innenpfosten traf , von wo der Ball zum 1:0 ins Tor sprang .
Doch Mehmedi , der den ganzen Gegenschlag links blank durchlief , kam heran und vollendete knochentrocken .
Dessen Pass ins Zentrum nahm Hünemeier direkt und überwand Wiedwald aus elf Metern per Linksschuss .
Regäsel flankt von der rechten Seite stark zu Aigner , der wuchtig aufs Tor köpft .
Ein Freistoß von Wendt wanderte scharf an der Abseitsgrenze über Christensen und Strobl zu Vestergaard , der die Kugel am linken Pfosten über die Linie drückte .
Der Schalker spitzelte weiter zu Meyer , der aus 20 Metern Torentfernung abzog und den Ball unhaltbar in der langen Ecke versenkte .
Hummels steht nicht gut , Draxler nutzt das und jagt das Leder aus kurzer Distanz trocken in die Maschen .
Farfan tritt zum Elfmeter an und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Stephan rettet noch gegen Podolski mit einer guten Parade , das Leder landet aber genau vor Chihi , der zum Anschluss abstaubt .
Schmiedebach flankt nach vorne , Diouf nimmt die Kugel mit der Brust an , setzt das Rund dann per Dropkick ins rechte Eck .
Wieder war Dejagah der Ausgangspunkt , diesmal netzte mit Helmes aber ein Wolfsburger ein und das tat dieser mit einer tollen Direktabnahme ins lange Eck .
Der eingewechselte Castelen schloss einen Konter nach Pass von Boateng gekonnt ab und stellte den verdienten Sieg endgültig sicher .
Über die Stationen Reus und Sahin gelangt die Kugel wieder zum Mkhitaryan , der mit etwas Glück und seinem schwächeren Linken zum 1:1 einschießt .
Dort geht Volland spielend leicht an Schmelzer vorbei , dribbelt bis zum rechten Fünfmetereck und jagt die Kugel mit links am herausstürmenden Langerak vorbei ins linke Eck .
Stocker gewinnt links im Sechzehner clever den Zweikampf gegen Ekdal und wird vom Mittelfeldmann von den Beinen geholt .
Nach einem Pass des eingewechselten Grifo schoss er aus 15 Metern platziert ins linke Eck zur erneuten Gladbacher Führung ein .
Der kroatische Perisic steht mutterseelenallein vor Rensing und hat mehrere Sekunden Zeit , um sich die Ecke auszusuchen .
Dort steht Kalou bereit , der keinen Gegenspieler hat und so nur noch vorbei an Esser einnicken muss .
Zunächst kommt Simunek an einen Freistoß von Bugera heran .
Nando Rafael erwies sich als nervenstark und versenkte die Kugel zur Augsburger Pausenführung hinter Rensing .
Bayern verliert das Leder in der Vorwärtsbewegung , Karhan geht dazwischen und spitzelt den Ball zu Holtby .
Diekmeier flankte von rechts , in der Mitte war Tasci zu weit weg von Rudnevs , dessen Volley-Hammer aus 13 Metern fulminant unter der Latte einschlug .
Stindl bringt einen Standard aus dem rechten Halbfeld zu Joselu , der zum komplett freien Marcelo weiterleitet .
Zunächst nahm er an der Strafraumkante einen Querpass des bärenstarken Podolski auf , drang in den Strafraum ein und überwand Adler zum 2:3 .
Außerdem sollte noch Darida nach einer herrlichen Flanke von Mittelstädt aufs finale 2:0 stellen .
Dort tankt sich Nilsson gegen Kjaer durch und vollendet dann auch noch aus kurzer Distanz zum inzwischen verdienten Ausgleich .
Dort leitet Szalai im Luftduell mit Niedermeier etwas glücklich zu Nicolai Müller weiter .
Di Santo glänzte erneut als Vorlagengeber , Meyer vollstreckte aus kurzer Distanz kühl zum 2:0 .
Hasebe trat an und ließ sich diese Chance nicht entgehen für Frankfurt .
Denn Joselu veredelte eine Hereingabe von Jung von der rechten Seite mit einem maßgenauen Kopfball ins linke Toreck .
Die Flanke von Chandler wird noch leicht abgefälscht , sodass wiederum Gacinovic frei vor Torwart Horn einnicken kann .
Rausch war links frei und flankte punktgenau auf Abdellaoue , der den kurz vorher aufsetzenden Ball aus acht Metern gekonnt unter die Latte bugsierte .
Hong steht im Weg und lenkt das Leder noch entscheidend ins linke Eck ab .
Meier guckt Torhüter Drobny aus und vollendet rechts oben .
Einen davon nutzte Uth , der das Ergebnis auf 4:0 schraubte und damit den Endstand herstellte .
Reisinger läuft sich auf rechts frei und schlägt den Ball anschließend in die Mitte zu Rosenthal , der von einem Stellungsfehler von Reinartz profitiert und aus 13 Metern ins linke untere Eck vollendet .
Der Franzose sieht den heranrauschenden Luiz Gustavo , der mit dem linken Innenrist aus 16 Metern ins linke Eck einschießt .
Pizarro bleibt am Ball und schiebt dann quer zu Hunt , der 62 Sekunden nach Wiederanpfiff wunderbar aus der Distanz in den linken Winkel vollendet .
Hamburg dominiert , Dzeko trifft .
Malli legt halbrechts im Strafraum auf den durchlaufenden Jairo ab , der schließlich aus spitzem Winkel mit Hilfe des linken Innenpfostens einschießt !
Dann machte es aber Caligiuri aus beinahe identischer Position besser und netzte platziert rechts unten ein .
Aber Mandzukic staubt per Kopf ab !
Grifo probierte es bei einem Freistoß direkt , Kessler ließ nach vorne abprallen und Philipp staubte ab .
Niedermeier Wieder fliegt eine Ecke nach innen , die TSG wehrt vor den Strafraum ab , wo Rupp abzieht .
Gnabry leitet ein Zuspiel von der linken Seite zu Szalai weiter , der halblinks im Strafraum frei vor Leno auftaucht und den Keeper clever mit einem Lupfer in die Tormitte überwindet !
Den Abpraller muss Thommy aus kürzester Distanz nur noch einschieben .
Castro drischt den Ball von rechts gekonnt volley zurück in den Strafraum , wo Kießling gegen die auf Abseits spekulierende Abwehr per Flugkopfball ins linke Eck vollendet !
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Mkhitaryan leitet den Angriff selbst ein und startet dann durch .
Rausch flankt anschließend genau nach innen zu Modeste , der die Hereingabe veredelt und auf 2:1 stellt .
Der Ball wird in die Spitze auf Herrmann gespielt , der sich an der Strafraumgrenze um die eigene Achse dreht und dann in den Sechzehner in den Lauf von Raffael durchsteckt .
Erst vollstreckte Ivanschitz einen Freistoß von Stieber aus kurzer Entfernung sehenswert per Direktabnahme .
In der Schlussviertelstunde sorgte RB kaum noch für Entlastung und Lewandowski staubte nach einem Lattenschuss von Robben per Kopf zum erneuten Anschlusstreffer ab .
Schäfer lässt Almeidas flache Hereingabe unter dem Körper durchrutschen .
Grifo läuft an und entscheidet sich für einen scharfen Flachschuss ins linke Eck .
Erst traf Hazard nach Verlängerung von Drmic im Zusamenspiel von Drmic per Volleyabnahme zum 1:1 .
Harnik führt einen Freistoß aus gut 25 Metern blitzschnell aus , Gebhart hält direkt drauf .
Bokas strammen Fernschuss wehrt Bailly nur nach vorne ab , dort steht Pogrebnyak .
Heinloth bringt die Flanke halbhoch , und Kachunga nickt aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Olic veredelt dessen Maßflanke , indem er die Kugel mit dem Kopf im linken Eck platziert .
Uth flankt von links , im Zentrum setzt sich Kaderabek gegen Bernardo durch und trifft aus fünf Metern .
Die Flanke von Bastian rutscht zu Cissé durch , der zu Jendrisek weiterleitet .
van der Vaart bestraft den Fehler sofort und erhöht aus Nahdistanz auf 3:0 .
Haarsträubender Rückpass von Serey Dié in den Lauf von Wagner , der von Schwaab nicht mehr zu halten ist , frei vor Tyton auftaucht und zum 1:0 einschiebt .
Can löffelt daraufhin von rechts gefühlvoll in die Mitte , wo Toprak am höchsten springt und für Wolf unhaltbar ins lange Eck einnickt .
Asamoah legt kurz vor dem Strafraum auf Boll .
Ignjovski kam von der rechten Seite recht frei zum Flanken , im Zentrum setzte sich Meier gegen Gebre Selassie durch und nickte zum Ausgleich ein .
Xhaka flankt scharf von links , Herrmann schießt an die Unterkante der Latte .
Poulsen traf nach Flanke von Sabitzer per Kopf .
Volland erläuft das Leder , dribbelt nochmals am Danso vorbei und donnert das Leder aus 15 Metern zentral unter die Querlatte .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen Günter und köpft unhaltbar für Baumann ein .
Denn nach Perisics dritter Vorlage tunnelte Arnold Zieler , besorgte das 3:1 und damit die Entscheidung .
Daems-Vertreter Wendt bringt die Borussia in Führung .
Traoré darf an der rechten Seite unbedrängt flanken und findet Raffael , der sich konzentriert und wuchtig rechts unten einnickt .
Nach einer Ecke findet Gündogan Mkhitaryan halblinks im Strafraum .
Abdellaoue nahm das Leder auf , drang in den Strafraum ein und schlenzte aus spitzem Winkel gekonnt aus sieben Metern hoch ins linke Eck .
Nach Vidals Hereingabe nimmt Müller den Ball mit dem Rücken zum Tor stehend erneut mit der Brust an und kickt das Leder mit einer Art Fallrückzieher mit dem rechten Außenrist aus neun Metern hoch ins linke Eck .
Es kam , wie es kommen musste und Joselu nickte die einzige Gästechance nach einer gefühlvollen Flanke von Jung problemlos ein .
Von dort gelangte das Leder zu Meier , der knochentrocken mit links abstaubte und dabei wohl hauchzart im Abseits stand .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Aus fünf Metern schiebt Lewandowski den Ball über die Linie .
Eine Flanke von Park nach rechts in den Strafraum hebelt die Abwehr aus .
Hunt flankt von der rechten Seite mit links an den langen Pfosten , wo Petersen unbedrängt aus kurzer Distanz einköpft !
Der Mainzer legt rechts im Strafraum in den Rückraum , wo Baumgartlinger mutterseelenallein einschiebt .
Stindl hetzte dem Abpraller hinterher , düpierte links im Strafraum Bauer mit einem feinen Trick und schlenzte aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Bell kam am langen Pfosten zum Kopfball , Muto drückte den Ball schließlich aus kürzester Distanz über die Linie .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Ben-Hatira setzt sich gegen Andrezinho durch und hat dann noch das Auge für Lasogga , der sich davon gestohlen hatte .
Überragender Ball von Demme links in den Strafraum zu Forsberg , der gibt das Leder ins Zentrum auf Werner .
Pospechs langen Flankenball kann Fritz nicht klären , von Prödls Brust prallt die Kugel schließlich vor die Füße von Moritz .
Sararer schließt sein Solo nach einem Querpass von Zimmermann halblinks mit kernigem Rechtsschuss aus 13 Metern ab , vom linken Innenpfosten prallt das Leder ins Netz .
Den fälligen Freistoß trat Schäfer aus 28 Metern wuchtig aufs Tor , Mandzukic hielt den Fuß hin und fälschte unhaltbar für Fährmann zum 2:1 ab .
Hofmann spielt durch Pogatetz ' Beine in die Mitte , wo Mkhitaryan schneller ist als Petrak und Plattenhardt und aus sieben Metern einschießt .
Schürrle enteilte Prödl und ließ Mielitz mit einem überlegten Heber keine Abwehrmöglichkeit .
Lewandowski ist der Ausgangspunkt des Angriffs , bei dem Sahin Kuba mit einem feinen Außenristpass bedient .
Zabavnik flankt schon früh am linken Flügel .
Schäfer passt zum sich freilaufenden Jönsson nach halblinks in den Strafraum .
Füllkrug entscheidet das Luftduell mit Badstuber klar für sich und bringt die Kugel in hohem Bogen über Zieler im Netz unter .
Der Freistoß von Rausch von Effet von der rechten Seite segelte in Richtung erster Pfosten , wo sich Sulu gegen Diekmeier durchsetzte und aus elf Metern präzise ins rechte Eck einköpfte .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Der Youngster hat anschließend das Auge für den besser positionierten Götze , der zentral aus zehn Metern ins rechte Eck einschiebt .
Lars Bender bedient Bailey auf dem rechten Flügel , Bailey marschiert und marschiert , ehe er am Strafraum gefühlvoll in die Mitte flankt , Havertz nimmt die Kugel volley und trifft per Flachschuss .
Koziello zieht aus halbrechter Position in die Mitte und schließt aus 19 Metern mit links ab .
Gentner spielt Harnik am rechten Flügel frei .
Olic ließ sich nicht lange bitten , überlupfte Casteels und ließ sich zu Recht bejubeln .
Torun schnappte sich den Ball und hatte daraufhin keine Schwierigkeiten , Jentzsch im Eins-gegen-eins zu überwinden .
Es folgt diesmal der äußert zügige Angriff , an dessen Ende Bentaleb das Leder überragend in den Strafraum zum lauernden Burgstaller hebt .
Salihovic geht dort nach und köpft zum hochverdienten 2:1 .
Anschließend läuft er in Stellung , Carvajal flankt , Kießling köpft und es steht 2:0 .
Ujah nimmt Zambrano den Ball ab und schickt Osako sofort auf die Reise .
Guerreiro bediente Reus am ersten Pfosten , wo Reus das Leder etwas glücklich mitnahm und ins kurze Eck vollstreckte .
Wagner setzt seinen wuchtigen Körper an der Strafraumgrenze gut ein und legt zu Jessen ans linke Sechzehnereck .
Großkreutz eilt in weiten Schritten durch das Mittelfeld , zieht dann einfach mal ab und Klose fälscht den Schuss zur Bogenlampe ab , die Rakovsky nicht mehr erreichen kann .
Pizarro setzt sich auf der linken Seite gekonnt durch und flankt den gefühlvoll in die Strafraummitte zu Hugo Almeida , der sich im Duell mit Toprak durchsetzt und rechts ins Tor einköpft .
Zuber hat viel Raum , geht nach innen , legt sich die Kugel an Bauer vorbei und schiebt aus 15 Metern ins rechte Toreck ein .
Und bewies ebenfalls ein glückliches Händchen , denn Kölns Joker vollendete Ujahs Kopfballvorlage per Volleyabnahme zum verdienten Ausgleich .
Boka taucht frei vor Wiese auf , umkurvt den Keeper vor dem Strafraum und schießt die Kugel ins leere Tor .
Dort nimmt Okazaki die Kugel per Kopf mit und trifft von der Fünfmeterraumgrenze zum 3:2 .
Das Leder kam zu Ilicevic , der mit dem Außenrist technisch anspruchsvoll erneut den Ausgleich erzielte .
Der Innenverteidiger spielt einen richtig miesen Rückpass , den Kruse erläuft .
Die Versuch von Schäfer kann Abraham noch abblocken , doch direkt auf den Fuß von Olic , der den Ball unhaltbar versenkt .
So sprang Sané , der zur kommenden Saison nach Schalke wechselt , in die Bresche und stellte nach einem Freistoß per wuchtigem Kopfball auf 2:0 .
Günter bereitet sein erstes Bundesligator selbst mit einer Balleroberung an der Mittellinie gegen Sam vor .
Über Götze und Robben kommt die Kugel zu Müller , der aus acht Metern völlig blank steht und direkt mit rechts einschiebt !
Stafylidis fasst sich ein Herz und schweißt die Kugel aus knapp 30 Metern für Gulacsi unhaltbar halbhoch ins rechte Eck .
Die Kugel landet bei McKenna , der abstaubt und das Spiel wieder auf den Kopf stellt .
Nach einer Ecke kriegen die Kölner den Ball nicht weg , sodass am Ende Hahn im Strafraum steht und wuchtig mit der rechten Seite abschließt .
Der Freistoß von Huszti wird zu Ya Konan abgefälscht .
Bei einer Ecke von rechts verlängert Malli den Ball per Kopf auf Okazaki , der aus Nahdistanz , ebenfalls per Kopf , den Anschlusstreffer markiert .
Karaman startet nach Zuspiel von Schmiedebach bis zur Grundlinie durch und hat dann das Auge für Schmiedebach im Rückraum .
Bittencourt setzt sich erst gegen Kobiashvili durch und steckt dann auf Schlaudraff durch .
Erst verlagert Inui das Geschehen nach rechts , wo Jung unbedrängt flanken kann .
Demme foulte Donati im Strafraum , Joker Jairo läutete mit seinem Tor aus elf Metern eine heiße Schlussphase ein .
Huntelaar ist frei vor dem Tor und lässt Trapp keine Chance .
Matip schlug von links einen starken Diagonalpass auf rechts zu Obasi , der das Leder erst kontrollieren musste , dann allerdings Schulz und Torwart Jarstein stehen ließ und final nur noch einschieben musste .
Raul Farfan schlenzt einen Freistoß von rechts , den er selbst herausgeholt hat , scharf nach innen .
Kuzmanovic schickte Schieber halblinks auf die Reise , und der Youngster knallte das Leder von halblinks aus elf Metern durch die Beine von Weidenfeller ins Netz .
Erst Kießling vollendete nach Fehlpass von Ilicevic und Sons Zuspiel frei vor Adler zum 4:2 .
Pizarro wird an der Strafraumgrenze nicht angegriffen und zieht aus 15 Metern ab .
Goretzka lässt Diaz stehen und passt perfekt in die Schnittstelle zu Sané .
Handwerker flankt nahe des linken Strafraumecks , am zweiten Pfosten steht Osako frei und nickt ein !
Dort steht Pizarro goldrichtig und schiebt aus kurzer Distanz zum 2:2 ein .
Der Schlussmann lässt Beisters Schuss aus 20 Metern nur halbherzig nach vorne prallen und legt unfreiwillig für van der Vaart auf .
Und verwandelte später einen Foulelfmeter , Callsen-Bracker hatten den eingewechselten Hofmann gefoult , zum Endstand .
Albornoz schlug einen weiten Ball nach vorne und fand Füllkrug , der in der Luft stand , Badstuber keine Chance ließ und über Zieler hinweg zum Ausgleich traf .
Dort kommt Zidan angerannt und drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Zwar scheiterte Herrmann noch an Rensing , der jedoch gegen Hankes Abstauber machtlos war .
Forsberg erobert im Mittelfeld den Ball und schickt Werner auf links auf die Reise .
Kießling narrt im Berliner Strafraum gleich drei Gegenspieler und schließt frei vor Kraft mit der Pike unhaltbar zum 2:0 ab .
Javi Martinez lässt eine Flanke von rechts mit dem Kopf für Müller prallen .
Farfan legt in den Strafraum für Meyer ab , der von der Grundlinie schräg auf den Elfmeterpunkt zurück gibt .
Noch abgefälscht durch Risse fliegt der Ball in den Strafraum , wo Tiffert das Spielgerät geistesgegenwärtig mit dem Kopf ins linke Toreck bugsiert .
Cissé trifft zunächst den linken Pfosten .
Diesmal kam Choupo-Moting zum Abschluss und netzte zum 2:0 ein .
Gomez vernascht nach schönem Zuspiel von Kroos Christian Schulz und schießt unhaltbar mit links hoch ein .
Lakic köpft nach gefühlvoller Flanke von Tiffert von rechts ein .
Der Freistoß von Junuzovic wird brandgefährlich , im Zentrum ist Lukimya dann vor Kraft am Ball und nickt das Spielgerät mit dem Nacken ins Tor .
Osako gewinnt rechts am Strafraum den entscheidenden Zweikampf und legt anschließend quer zu Bittencourt .
Schmid dribbelt in Richtung Strafraumgrenze und wird nicht entscheidend angegriffen auch bei seinem Abspiel auf Caligiuri sind die Fürther nicht auf dem Posten .
Die anschließende Ecke bringt Götze von rechts in die Mitte .
Junuzovic traf nach einem Hackentrick mit einem satten Rechtsschuss zum Endstand .
Dessen Querpass verwertete Hahn sicher per Flachschuss zum 2:0 .
Peszko bringt an der Strafraumgrenze Podolski ins Spiel .
Der Standard von Kiyotake fand in Marcelo den passenden Abnehmer , der mit dem Rücken   glücklich verkürzte .
Farfan bedankt sich artig und schiebt zum 2:0 ein .
Brooks köpfte nach einem Eckball über den durch den Fünfmeterraum irrenden Mathenia hinweg zu Ibisevic , der aus kurzer Distanz seinen zweiten Treffer des Nachmittags erzielte .
Aber weil Günter den Ball haarsträubend verfehlt , kommt Herrmann rechts im Strafraum zum Schuss und vollstreckt .
Bartels spielt einen hohen Pass Richtung Junuzovic .
Jojic tritt an und schlenzt den Ball sehenswert über die Mauer hinweg in den linken Winkel .
Jarolim passt schließlich nach rechts zu Pitroipa , der diesmal aus elf Metern rechter Position ins lange Eck lupft .
Obasi wird von vier Bochumern nicht angegriffen , zieht bis zur Strafraumkante und schließt dann aus halbrechter Position ins linke Eck ab .
Gnabry hat aus vier Metern keine Probleme und markiert das 2:0 .
Müller fängt den Ball ab und marschiert los .
Goretzka kann unbedrängt von rechts in Richtung Strafraumkante ziehen , wird dabei von den bis dahin eng stehenden Stuttgartern in Ruhe gelassen und kann letztlich quer zu Szalai legen .
Der eingewechselte Tolisso traf in der Schlussphase nach Flanke von James per Kopf zur Entscheidung .
Dort setzt sich Kalou gegen Ziegler durch und drückt die Kugel aus sechs Metern per Kopf über die Linie .
Schwegler bringt die Ecke von der rechten Seite und findet Sané , der steigt am höchsten und nickt die Kugel ins linke Eck .
Nach einer Ecke kommt Choupo-Moting am linken Pfosten an den Ball , hebt den Ball mal auf gut Glück in die Mitte und Klose fälscht entscheidend ab .
In der Mitte " klärte " Hünemeier den Ball vor die Füße von Didavi , der aus acht Metern direkt zum 1:1 einschoss .
Die Freiburger bekommen Schäfers Flanke aus den linken Halbfeld nicht weg , Tuncay spritzt am Elfmeterpunkt dazwischen und bedient Helmes mustergültig .
Jung marschiert auf der rechten Seite und flankt nach innen .
Wiese faustet erneut in die Mitte , wo Arango aus 18 Metern per Außenrist hoch ins linke Eck einschießt .
Vestergaard nimmt das Leder gekonnt an und hält aus 14 Metern zentraler Position gleich drauf .
Der Freistoß von Rudy kommt scharf auf das Tor zu , Freiburg kann nicht konsequent abwehren und Delpierre stochert das Rund aus kurzer Distanz über die Linie .
Rupp zieht aus 15 Metern sofort ab und profitiert auch davon , dass Kramaric das Leder noch leicht abfälscht .
Christensen steht alleine vor Fährmann und bleibt cool .
Dort hat sich Dante freigelaufen und schiebt das Leder dann gekonnt in die Maschen .
Meyer reagiert am schnellsten und versenkt das Leder .
Ibisevic steigt bei einer Flanke aus dem linken Halbfeld am höchsten und köpft aus acht Metern ins rechte Eck .
fathi trifft den Ball nicht richtig , doch Schürrle kommt glücklich zum Torerfolg , da Morena das Abseits aufhebt .
Nach einem Pass in die Mitte ist Allagui am Ball , den ihm Skjelbred wegschnappt .
Herrmann Reus passt wunderbar in die Gasse an Svensson vorbei in den Lauf von Herrmann .
Dort musste Sulu ins Kopfballduell mit Toprak und lenkte das Spielgerät unglücklich ins eigene Tor .
Großkreutz schießt aus 16 Metern , Lewandowski fälscht geschickt ab , und der Ball landet unhaltbar für Neuer im linken Eck !
Lewandowski steht letztlich goldrichtig und schiebt zum 6:0 ein .
Sam zieht von rechts nach innen und legt für Castro ab .
Nicht einmal eine Minute auf dem Feld , schloss Ya Konan einen vom ebenfalls eingewechselten Rausch eingeleiteten Angriff mit einem Traumtor aus 25 Metern zum Anschlusstreffer ab .
Bengtsson tritt einen Freistoß vom linken Flügel gefährlich an die Fünfmetergrenze , wo Allagui frei steht und zum 4:0 einköpft .
Dort lauert Weltmeister Kramer , der die Kugel in Ruhe annimmt und dann mit rechts flach ins linke Eck trifft .
Der Ball springt hoch , Kießling sichert das Leder gegen Haggui und Cherundolo , und erneut Vidal knallt aus 16 Metern genau ins rechte Eck .
Am Fünfer hielt der ungedeckte Gomez den Kopf hin und nickte ins kurze Eck ein .
Letztlich gingen vor dem Strafraum weder Gentner noch Serey Dié noch Kostic zum Ball , sodass Wendell der Nutznießer war und mit links vollendete .
Nach Ballverlust von Malli ging es schnell , di Santo legte an der Strafraumkante mit der Brust für Bentaleb ab , woraufhin der Sechser wuchtig einnetzte .
Am Fünfmeterraum war Hummels ein Stück zu weit von Son weg , der so durch die Beine von Weidenfeller zur Führung einköpfte .
Holzhauser flankt von rechts , Ibisevics Seitfallzieherversuch misslingt , der Ball kommt halblinks zu Genter , der überlegt mit der Innenseite ins rechte Eck schiebt .
Robben spielt den Ball in zentraler Position mit dem Rücken zum Tor per Hacke an den Strafraum , Lewandowski vollstreckt flach .
Ginter spielt Kagawas Diagonalpass rechts in den Strafraum von der Grundlinie zurück an den Fünfer , von wo Aubameyang ins rechte Eck einschießt .
Altintop flankt von halbrechts , Gomez entwischt Avevor und vollendet mit einem Flugkopfball aus neun Metern ins rechte Eck .
Der Spanier , der nur darauf gewartet hatte , schnappte sich die Kugel , Fährmann senste ihn um , und Jurado verwandelte den fälligen Elfmeter souverän zur Pausenführung .
Links im Sechzehnmeterraum kurvte der Kroate zum linken Fünfmetereck und passte in die Mitte , wo Gomez nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Jantschke spielt einen schwachen Rückpass direkt in den Fuß von Lasogga , der an Sommer vorbei zieht und lässig einschiebt .
Nachdem gleich mehrere Leipziger Schüsse abgeblockt wurden , leiteten die Fuggerstädter einen Konter ein , an dessen Ende Hinteregger einen fast schon verkorksten Schnellangriff wie Hinteregger abschloss .
Schmid sucht auf der linken Seite Mehmedi , der einige Meter mit dem Ball macht .
Klünter kommt nicht an den Ball , aber Clemens ist durchgelaufen und staubt aus fünf Metern ab .
Ginter , Castro und Gündogan hebeln die Deckung auseinander , und Aubameyang schließt letztlich aus kurzer Distanz gekonnt ab .
Kapitän Nordtveit ließ noch einen Distanzschuss unter die Latte zum Entstand heraus .
Reus flankt von rechts in die linke Strafraumhälfte , wo Arango das Leder volley nimmt .
Natürlich hatte Kiyotake den Treffer der Wolfsburger Leihgabe per Freistoß vorgelegt .
Dort deckt Donati nicht konsequent und ermöglicht Westermann einen Abschluss aus rund 15 Metern .
Elia schnappt sich den Abpraller , wühlt sich im Strafraum durchs Zentrum und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Podolski schoss aus zentraler Position über die regungslose Mauer ins linke untere Eck , Zieler flog umsonst .
Auf dem linken Flügel nimmt Kruse einen langen Ball klasse mit .
Raffael macht einen schnellen Schritt Richtung Tor und vollendet frei vor Keeper Jarstein eiskalt ins linke Eck .
Wagner ist da , wo ein Torjäger stehen muss und stellt auf 1:1 .
Gavranovic nimmt auf rechts Baumgartlinger mit , der präzise nach innen flankt .
Nach einem langen Ball von Akpoguma aus der eigenen Hälfte fehlte die Abstimmung in der neuen Defensive , sodass Gnabry völlig ungehindert auf Gulacsi zulaufen und einschieben durfte .
Kießling entwischte im Sechzehner und bewies dort das Auge für Schürrle , der freistehend auf 3:1 stellte .
Kurz vor Schluss entblößten die Schwaben ihre Abwehr , Castaignos hatte zuviel Platz , verzögerte kurz und markierte per Flachschuss das 4:1 .
Traoré war in Position gelaufen und drückt den Ball über die Linie .
Seine Hereingabe erreichte Altintop , der das Leder aus 15 Metern mit rechts in den Maschen versenkte .
Vom Kölner prallt der Ball direkt zu Gentner ab , der Maß nimmt und das Leder in die Maschen nagelt .
Farfan leitet einen Konter ein und schließt ihn ab .
Ivanschitz spielte in die Nahtstelle der Viererkette auf Szalai , der im Strafraum Affolter stehen ließ und den Ball aus elf Metern unter die Latte hämmerte .
Nach einer Freistoßflanke von links landet der Gladbacher Klärungsversuch bei Boka .
Raffael Wendt flankt von links in den Strafraum , wo Bartra vor die Füße von Raffael köpft .
Kachunga steht richtig und schießt aus spitzem Winkel von rechts ins linke Eck .
Dzeko setzt sich nach einer verunglückten Kopfballrückgabe von Fuchs geschickt gegen Svensson durch , überläuft Wetklo und schießt gekonnt ab .
Diego hatte den Freistoß aus 18 Metern zentraler Position selbst herausgeholt und zirkelt das Leder nun gefühlvoll über die Mauer hinweg ins rechte Eck .
Herrmann kontert , nimmt Arango im Zentrum mit .
Nach einem Heber an die Grundlinie eilt Zieler gegen Hazard nach außen .
Gerade einmal drei Minuten waren nach dem Seitenwechsel gespielt , da bediente Caligiuri mit seiner Hereingabe Cissé , der am langen Pfosten locker zum Ausgleich einschob .
Als er gerade zupacken wollte , spritzte Hahn dazwischen , klaute den Ball und markierte locker das 3:1 .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Lasogga sicher ins linke obere Eck , verlud dabei auch Torhüter Mathenia .
Erneut beweist Havertz Übersicht und spielt Brandt mit einem genauen Pass frei .
Malli zog aus der zweiten Reihe ab und Tschauner gab keine gute Figur ab , als der Ball mittig einschlug .
Etwas glücklich abgefälscht landet die Kugel genau bei Seferovic , der per Dropkick aus kurzer Distanz wuchtig einschießt !
Dort steht Halil Altintop blank , jagt das Rund direkt in die rechte untere Ecke .
Über Müller landet die Kugel bei Rudnevs , der perfekt für van der Vaart serviert .
Doch Stindl setzte sofort nach und staubte letztlich per Kopf doch noch ab .
Hanke schiebt perfekt zwischen zwei Bayern hindurch auf Herrmann .
Ekici schickt Schieber steil , der halbrechts in den Strafraum eindringt und an Mielitz scheitert .
In der Nachspielzeit war es dann der eingewechselte Robben , der mit einem fulminanten Linksschuss den Endstand markierte .
Zuvor hatte Sabitzer nach einem Foul an Demme am schnellsten geschaltet und kurz zu Keita ausgeführt .
Der Nationalspieler setzte sich im Strafraum im Zweikampf gegen Toprak klasse durch und hatte das Auge für Novakovic , der am Fünfer nur noch den Fuß hinhalten musste .
Dort lässt Holtby mit rechts den Ball hochspringen und vollstreckt mit links ins lange Eck .
Kruse setzt Rosenthal ein , der noch an Hildebrand scheitert , Schmid ist im Nachschuss zur Stelle .
Durch Zufall landet die Kugel bei di Santo , der zurücklegt zu Bargfrede .
Dort enteilt Matip Abraham und köpft zum 2:0 ein .
Kimmich und Müller , der mit der Hacke überragend passt , arbeiten sich bis zur Grundlinie vorwärts .
Der Kopfball von Ginter kommt zunächst nicht aufs Tor , landet aber links vor dem Tor beim lauernden Kramer .
Kagawa spielt steil auf Lewandowski .
Wagner sticht im dritten Anlauf zu , weil er nach der Ecke von Demirbay Djourou entwischt und aus drei Metern einfach den Schlappen hinhält .
Nach Zweikampf zwischen Lewandowski und Maroh am Fünfer prallte der Ball glücklich zu Robben , der sich das Leder noch zurechtlegte und überlegt flach ins linke Eck einschob .
Bittencourt flankte flach von links auf den Elfmeterpunkt , wo der alleine gelassene Stindl zum 1:1 vollendete .
Aubameyang passt auf Hofmann , der das Auge für Kagawa hat .
Huntelaar verpasst , dahinter aber lauert Raul und bugisert das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Dort drückt der soeben eingewechselte Allagui die Kugel aus kurzer Distanz in die Maschen .
Kruse übernimmt die Verantwortung und verlädt Hansen .
Die Ecke von Kruse erwischt Sokratis unzureichend per Kopf , der Ball prallt von Ramos zu Nordtveit , der aus vier Metern am zweiten Pfosten ins kurze Eck einschießt .
Dann spielte Jung flach in die Spitze auf Aigner , der den Ball ungestört annahm und aus 15 Metern halbrechter Position zum 3:0 traf .
Wieder verwandelte Robben souverän und sorgte für den Schlusspunkt .
Trybull steigt am rechten Pfosten hoch und köpft per Aufsetzer zentral aufs Tor .
Kraft faustet die folgende Ecke genau vor die Füße von Boka weg , der aus 18 Metern einfach mal drauf hält und das Leder dann in die Maschen schweißt .
Kachunga steht am Fünfmeterraum frei , schaltet am schnellsten und nickt zur erneuten Führung ein .
Nachdem Braafheid Schlaudraff im eigenen Sechzehner ungestüm gefoult hatte , ließ sich Abdellaoue nicht zweimal bitten .
Dahoud steckt es mit einem herrlichen Zuspiel auf Johnson durch , den aus halbrechter Position flach ins lange Eck mit Hilfe des Innenpfostens einschiebt .
Bellarabi kommt bis zum Eck des Fünfmeterraums durch und hämmert das Sportgerät ins lange Eck .
Die Mainzer reklamieren Abseits , doch Lewandowski zeigt sich unbeeindruckt , umrundet Karius und schiebt locker ein .
Ein abgefälschter Schuss von Moritz landet im Strafraum bei Huntelaar , der bei der Ballannahme die Hand zur Hilfe nimmt und dann einschießt .
Zakaria wird über die linke Seite geschickt und zieht bis zur Grundlinie vor .
Nach einem langen Ball von Wiese behindern sich Rajkovic und Westermann , die beide zum Spielgerät wollen , so entscheidend , dass Arnautovic frei Bahn hat und eiskalt flach an Drobny vorbei einschießt !
Nach einem Handspiel von Demichelis tritt Sahin zum Freistoß aus 19 Metern an .
Hegeler und Schieber kontern nach einem Ballverlust von Mohamad , der Mittelfeldspieler legt quer zu Schieber , der aus acht Metern das 3:1 besorgt .
Piszczek setzt sich auf der rechten Seite durch und legt den Ball zurück zu Reus .
Briand setzt sich auf der rechten Seite durch und legt das Spielgerät flach vors Tor .
Nach Zuspiel von Pizarro traf Osako platziert ins linke obere Eck .
Das für die Münchner erlösende 2:0 ging aber erneut auf das Konto des lange Zeit verschmähten Gomez .
Prib flankt per Freistoß von halbrechts , Baumann tauscht unter dem Ball durch und Bittencourt nickt aus kurzer Distanz ein .
Der Spanier brachte nämlich ein komplett harmloses Gladbach mit einem katastrophalen Querpass in Hahns Fuß zurück ins Spiel .
Finnbogason trifft eiskalt und macht sein drittes Saisontor .
Hummels wird noch geblockt , aber von Süle prallt der Ball zu Vidal , der aus der Drehung vom rechten Fünfereck hoch ins rechte Eck schießt .
Schlug Robben auf der rechten Seite einen Haken in die Mitte und visierte per Schlenzer das lange Eck an .
Pogrebnyak sagt danke und köpft zur Führung ein .
Nach Flanke von Hunt köpfte Pizarro , in seinem vielleicht letzten Heimspiel für den SVW zum 2:3 .
Götz wirft den Ball von der rechten Seite weit in den Strafraum .
Die Flanke von Bruma landete bei Orban , der nickte ein .
Raul verlängert Farfans Freistoßflanke per Kopf , Huntelaar bugsiert das Leder am zweiten Pfosten artistisch aus drei Metern unter die Latte .
Gomez war einen Tick früher als Schäfer am Ball und kam zu Fall .
Hegeler hebt den Kopf und sieht Boenisch am zweiten Pfosten sowie Sam zentral vor dem Tor .
Der eingewechselte Meyer wurde von Uchida in Szene gesetzt , tunnelte Callsen-Bracker und traf frei vor Manninger zum Endstand .
Nicu zirkelte das Leder von rechts in die Mitte zu Reisinger , der sich dynamisch gegen Friedrich durchsetzte und mit der Hacke ins linke Eck traf .
In der Mitte verpassen Starke und zwei Bugera den Ball , der links unten einschlägt .
Lewandowski köpft da Silvas Freistoßflanke ins kurze Eck .
Doch der eben eingewechselte Keeper wischt das Leder direkt vor die Füße von Compper , der per Abstauber zum 1:0 trifft .
Piszczek köpfte eine Flanke von Passlack aufs Tor , wo erneut Nyland rettete , dann aber passte Pulisics Nachschuss zum Endstand .
Hahn entwischt bei einem Steilpass auf der linken Seite , umkurvt dann noch den herausstürzenden Wetklo und trifft anschließend gekonnt aus spitzem Winkel zum 2:0 .
Erst fand Zakaria bei einem Vorstoß den mit aufgerückten Stindl im Rückraum , wo Stindl schließlich via Aufsetzer souverän vollstreckte .
Einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz in den Lauf von Farfan , dessen flachen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Bechmann hält in der Mitte den Fuß hin und der Ball senkt sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Esswein spielt seine Schnelligkeit aus und läuft allen davon .
Draxler steht links vor dem Tor in Position und drückt den Ball über die Linie .
Kroos schnappt sich das Spielgerät auf halblinker Position , schlägt am Strafraumrang einen Haken nach innen und schlenzt das Leder anschließend ins rechte Eck .
Nach einer Ecke flankte Huszti präzise in den Fünfer auf Diouf , der aus kürzester Distanz per Kopf den Treffer zur hochverdienten Pausenführung markierte .
Zuerst drückte der Gabuner einen etwas zu ungenauen Schuss des kurz zuvor eingewechselten Ramos aus kürzester Distanz über die Linie .
Raul schickt Huntelaar in die Gasse .
Besser machte es Coman auf der Gegenseite .
Dort stand Peszko vollkommen frei und vollendete aus spitzem Winkel ins leere Tor .
Nach seinem Steilpass behauptet sich Wagner robust , aber fair gegen Hinteregger und vollendet aus 13 Metern gegen den herausstürzenden Hitz mit links ins linke Eck .
Herdling bedient Salihovic am linken Flügel .
Fünf Meter vor dem Tor schraubt sich Sobiech in die Luft und köpft zum 2:1 ein .
Der Torschütze passt perfekt zu Schürrle , der gegen Wiese im Eins-gegen-Eins eiskalt vollstreckt .
Haller bleibt vom Punkt immens cool , legt kurz vor dem Schuss einen Stopp ein und schiebt die Kugel letztlich lockerleicht unten links ein .
Medojevic überspringt Donati nach einem Freistoß von Stenderaflanke von links und nickt mit Hilfe der Unterkante der Latte ein .
Vukcevic gewinnt den Ball und setzt sofort Mlapa ein , der sich im Laufduell mit Daems durchsetzt und flach vor das Tor passt .
Volland fackelt nicht lange , zieht ab und trifft zum Anschlusstreffer .
Hummels treibt den Ball nach vorne , schiebt nach links auf Reus , der dann präzise neben den rechten Pfosten einschießt .
Grifo bedient Haberer auf halbrechter Position , der energisch in den Strafraum eindringt .
Der frische Wind trug rasch Früchte , Oczipkas Freistoß lenkte Geburtstagskind Naldo mit Kopf , Schulter und Arm ins Netz .
Der Stürmer stoppt klug ab und spielt zurück auf Aogo , dessen butterweiche Flanke der völlig ungedeckte Gentner am zweiten Pfosten per Flugkopfball verwertet .
Nach Sons Pass nach halblinks enteilt Aogo Gebre Selassie und flankt in die Mitte auf Rudnevs , der vor Schmitz einnetzt .
Zabavnik kommt links gegen Arnautovic zur Flanke .
Drei Schalker können Müllers Sololauf auf der rechten Außenbahn nicht bremsen , und Ivanschitz kommt bei dem diagonalen Rückpass richtig entgegen und knallt das Leder fast vom Elfmeterpunkt flach ins rechte Eck .
Und wenig später nutzte Rode Castros Zuspiel ebenfalls per Hackentrick zum 5:0 .
Jedvajs missglückter Klärungsversuch nach Eckball landete vor den Füßen von Madlung , der wuchtig die Pausenführung markierte .
Der noch leicht abgefälschte Abschluss des ehemaligen Nürnbergers prallte von der Querlatte nach links zu Koo , der durch die Beine von Leno , der auf der Torlinie noch zu retten versuchte , vollstreckte .
Jansen erkämpfte den Ball an der Eckfahne gegen zwei Gegenspieler , Son musste am zweiten Pfosten nach seiner Flanke bei seinem zweiten Treffer nur noch den Fuß hinhalten .
Diesmal ist es Caiuby , der eine missglückte Kopfball-Abwehr von Höwedes nach Flanke von Feulner zum 2:1 veredelt .
Amedick fälscht noch unglücklich per Kopf zu Jajalo ab , der sich bedankt und trocken ins linke Eck vollendet .
Amsif parierte , doch Gomez stand goldrichtig und nickte aus kürzester Distanz am Keeper und an Davids vorbei ein .
Sakai hebt das Abseits auf und Lewandowski trifft aus Nahdistanz zum 3.1 .
Kramaric erzielte nämlich mit einem sehenswerten Schlenzer von der linken Strafraumecke und mit Hilfe des rechten Innenpfostens den Ausgleich .
Füllkrug tritt an und verlädt Zieler mit einem Schuss ins linke Eck .
Am zweiten Pfosten kann Joker Waldschmidt frei aus kurzer Distanz einköpfen !
Wendell marschiert durch das zentral-offensive MIttelfeld und sieht , dass Kohr in die Tiefe marschiert .
Die 05er sind schon wieder durch , und Diagné bremst Szalai im Strafraum regelwidrig aus .
Die Flanke von Korb rutschte zum eingewechselten Füllkrug durch , der traf wuchtig aus kurzer Distanz .
Dort fühlt sich kein Augsburger für Ginter zuständig , der unhaltbar einköpft .
Brooks abgewehrter Kopf landete am zweiten Pfosten bei Stocker , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Nach Doppelpass mit Müller schlägt Ribery im Sechzehner noch einen Haken und vollendet trocken aus 13 Metern halblinker Position .
Einen Freistoß von Castro legt Toprak per Kopf ab auf Wollscheid .
Suttner zwirbelt den Freistoß aus 17 Metern zentraler Position gekonnt in den rechten Winkel .
Im Zentrum nimmt Kruse Schäfer auf der linken Außenbahn mit .
Derdiyok darf in Ruhe flanken und in der Mitte kann Balitsch aus kurzer Distanz vollenden .
Ginczek erobert vor dem Strafraum den Ball und lässt dann für Maxim liegen , der den voreilig aus dem Tor geeilten Zieler mit einem Schlenzer aus rund 30 Metern überwindet !
Lewandowski stand letztlich goldrichtig und schob zum 6:0 ein .
Gregoritsch köpft nach einem Eckball wuchtig auf das Tor , Leno reißt eine Hand hoch und pariert , der Ball tanzt auf der Latte und bleibt heiß und ausgerechnet Unglücksrabe Danso drückt das Leder aus einem Meter über die Linie .
Bartra setzt rechts an der Strafraumkante zum Schuss an , der ihm eigentlich misslingt .
Onisiwo schießt ins leere Tor ein .
Der Hoffenheimer Stürmer schießt nicht direkt auf das Tor , sondern findet am zweiten Pfosten den völlig freien Luiz Gustavo , der ohne Mühe vollendet .
Hummels läuft sich in der Mitte genau in Sahins Freistoßflanke von der rechten Seite und köpft unbedrängt aus vier Metern ein .
Der ehrgeizige Robben traf bald nach seiner Einwechslung .
Pizarro fällt der Abpraller vor die Füße .
Aubameyang musste nur noch einschieben .
Shaqiri nimmt rechts Lahm mit , dessen butterweiche Flanke Boateng in der Mitte aus fünf Metern ins linke Eck einköpft .
Ein schlampiger Pass von Hummels landet bei Goretzka , der geistesgegenwärtig Sané auf rechts steil schickt .
Nach einer Flanke von links kommt Haller nicht an den Ball , vom Bein von Weiser springt das Leder zu Boateng .
Die Gäste bringen den Ball nicht weg , und Chandler fasst sich von halbrechts ein Herz und zieht aus 22 Metern ab .
Nilsson ist mit vorne und kommt frei zum Kopfball , Pospech fälscht das noch leicht ab , Karius ist auf der Linie geschlagen .
Die Nervosität war den Gastgebern in der ersten Viertelstunde anzumerken und die Hertha glich durch einen direkten Freistoß von Plattenhardt aus .
Langer Ball auf Son , der sich technisch gegen Thesker behauptet , dann noch Casteels umkurvt und anschließend mit Übersicht an die Fünferlinie zu Aogo quer legt .
Seferovic Seferovic ging zu einfach .
Bentaleb aber weckte die Veltins-Arena auf .
Luiz Gustavo zieht wuchtig ab und hämmert den Ball an den rechten Pfosten .
Noch abgefälscht durch Risse trudelte der Ball in den Strafraum , wo Tiffert das Leder geistesgegenwärtig mit dem Kopf ins linke Toreck bugsierte .
Derdiyok legt auf für Kadlec , der eine weite Flanke zum zweiten Pfosten zieht .
Risse spielt direkt in die Mitte zum freistehenden Allagui , der nach 70 .
Reus tunnelte den jungen Türken links im Strafraum fast an der Grundlinie , seine Hereingabe an Schwolow vorbei drückte Aubameyang zwei Meter vor dem Tor freistehend locker ins Netz .
Obasi tanzt Schulz am rechten Fünfereck aus und wird vom Schulz gefoult .
Dort , wo normalerweise der nun stark angeschlagene Bicackic postiert wäre , kommt Olic halbrechts am Fünfer zur Abnahme und vollendet gekonnt direkt ins linke Toreck !
Dort stieg Harnik genau im richtigen Moment hoch und drückte das Spielgerät an Fährmann vorbei zum 1:0 ins Netz .
Ebbers Nach einem Doppelpass mit Boll flankt Oczipka von links scharf in die Mitte .
Diekmeier flankt ungehindert vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Rudnevs von Delpierre alleine gelassen wird und per Kopfball trifft .
Der Youngster spielt nach halblinks zu Petric , der aus zehn Metern ins kurze Eck trifft .
Boland flankt aus dem Halbfeld nach links in den Strafraum , wo Reichel den Ball aus spitzem Winkel volley ins kurze Eck unter die Querlatte hämmert !
Ronny wirft von links weit ein , Skjelbred entwischt dort Günter und stochert die Kugel anschließend aus Nahdistanz über die Linie .
Müllers Grätsche im Duell mit Söyüncü führt noch nicht zum Erfolg , dann stochert Wagner den Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Schiedsrichter Peter Gagelmann gab Freistoß , den Huszti mit links direkt ins kurze Eck unter die Latte zirkelte .
Der Ball landet angefälscht direkt auf dem Fuß von de Bruyne , der Belgier schiebt dann flach ein .
Einen Einwurf von Weiser schirmte Ibisevic als Wandspieler erst ab und spielte dann mit der Hacke in den Lauf von Stocker , der frei vor Bürki auftauchte und zum 1:0 für Berlin einschob .
Dort behält Brecko die Übersicht , legt quer auf Novakovic , der den Ball aus sechs Metern über die Linie drücken kann .
Guerrero bewies am Strafraumrand Übersicht und bediente rechts Sala , der per Aufsetzer volley ins linke Toreck das sehenswerte 1:0 für die Hamburger erzielte .
Nach Ballverlust im Mittelfeld von Pizarro darf Strobl über die rechte Seite marschieren und bringt die Flanke auf den zweiten Pfosten .
Kapitän Lahm tauchte rechts im Strafraum auf und zielte genau ins rechte Eck zum 3:3 .
Douglas Costa steht in der Mitte frei und vollendet den präzisen Querpass mit dem linken Fuß .
Der Eckball von Kiyotake verlängert Balitsch mit den Haarspitzen an den zweiten Pfosten .
Herrmann setzt sich schön gegen Esswein durch , legt mit dem Außenrist auf Xhaka zurück , der mit links hart abzieht .
Am langen Pfosten geht Matip gegen van Nistelrooy nicht energisch genug vor , so dass van Nistelrooy den Ball aus kurzer Distanz ins Tor befördert .
Pinto schiebt klug in den Lauf von Abdellaoue und der tunnelt Wiese zum 4:1 .
Dort rauscht Werner an und schlenzt das Leder sehenswert aus 16 Metern in den rechten Winkel .
Van Buyten und Subotic gemeinsam leiten einen Freistoß von Schweinsteiger per Kopf links ans Fünfereck weiter .
Reus verwandelt den Elfmeter sicher .
Götze dreht sich prima um Rudy und passt gleich in die Gasse zum startenden Reus .
Rolfes tritt an , Ulreich ahnt das Eck , kommt aber nicht mehr ran .
Luiz Gustavo kommt in der eigenen Hälfte an den Ball und setzt zu einem Sololauf an .
Und Rodriguez behält die Nerven , schickt Karius nach rechts , trifft selbst ins linke Eck .
Hahns passte links in den Strafraum zu Stindl und der VfKapitän verwandelte sicher zum insgesamt schmeichelhaften 1:1 .
Modeste entwischte Javi Martinez und lenkte eine Flanke von Risse im Luftsprung gegen Neuers Laufrichtung ins Netz .
Ujah ist auf und davon und entscheidet das Eins-gegen-Eins-Duell mit Kraft für sich .
Bugera zirkelt einen Freistoß von der rechten Strafraumecke auf das Tor .
Der Ball rutscht durch zu Mölders , der aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Ulreich in die Maschen köpft .
Am zweiten Pfosten köpft Hahn in die Mitte , wo Altintop gegen Alvaro Dominguez zwar mit dem Rücken zum Tor steht , doch via Fallrückzieher artistisch aus sieben Metern zum 1:1 trifft .
Der neue Castaignos schiebt einen scharfen Querpass von Seferovic in der Mitte ins Netz .
Schiedsrichter Lutz Wagner gab den Strafstoß , den Elson souverän verwandelte .
Bender sieht in der Mitte den glänzend postierten Castro und legt ihm den Ball auf .
Havertz spielte nach links zu Mehmedi , dessen Linksflanke sich Volland in halbrechter Position mit der Brust herunterstoppte und das Leder mit links aus elf Metern in die Maschen jagte .
Am ersten Pfosten verpassen Werner und Reinartz die Kugel , am zweiten ist Hosogai gedankenschneller als Sam und schießt ins kurze Eck ein .
Auf der Linie spritzte Werner noch dazwischen und tippte das Spielgerät mit dem Fuß ins Tor .
Nach einem langen Ball legt Hinterseer den Ball an der Strafraumkante per Kopf für Hartmann ab , der ihn volley herrlich im linken Kreuzeck unterbringt .
Beck flankte von der linken Seite in die Mitte , wo Rudy ungehindert ins rechte Toreck einköpfte .
Veljkovic köpfte nach einem Eckball unglücklich ins eigene Tor zum Ausgleich .
Xhaka tritt an und hämmert den Ball zentral ins Tor !
Allagui kommt an die Kugel und spielt einen überragenden Ball in die Spitze .
Risse darf von der rechten Seite unbehelligt flanken , im Zentrum kommt der Hoffenheimer freistehend zum Kopfball , da Matip ausrutscht .
Dort steigt Bell höher als Orban und nickt anschließend mustergültig zum 1:3 ein .
Amiri hat halbrechts Platz zu einer gefühlvollen Flanke in die Mitte .
Benaglio lässt den Flachschuss abprallen , Hazard setzt nach , umkurvt den Keeper und netzt ins leere Tor ein .
Kagawa bleibt frei vor Keeper Benaglio cool und staubt zum 2:1 ab .
Andreasen taucht rechts frei vor Grahl auf und überwindet den Keeper .
Kruse kann den sich stark senkenden Freistoß mit letzter Kraft nur an den linken Pfosten lenken , Okazaki steht goldrichtig und staubt ins leere Tor ab .
Dieses Mal trat Forsberg an , und verwandelte sicher ins Zentrum , 2:1 .
Nach dem Querpass des polnischen Nationalelf-Kapitäns musste Landsmann Lewandowski das Leder am zweiten Pfosten nur noch über die Linie drücken .
Müller flankte , der Niederländer setzte zum Flugkopfball an und traf .
James lupfte Müller den Ball in den Lauf , der Pavlenka zum 4:2 tunnelte .
Raffael nimmt von links aus fast unmöglichen Winkel Maß und donnert das Spielgerät in den linken Winkel .
Altintop setzt an der Strafraumgrenze Werner ein .
Und im Zentrum war Herrmann schneller als Strobl und schoss vom vorderen Fünfereck an Baumann vorbei zum 2:1 ein .
Perisic wird auf der linken Seite im Sechzehner angespielt und schlägt den Ball dann punktgenau zu Dost , der am rechten Pfosten aus kürzester Distanz nur noch einschieben muss .
In Minute elf schickte Bobadilla den Nürnberger mit einem Zuckerpass auf die Reise , Esswein vollendete eiskalt zum 1:0 .
Den Kopfball von Schulz pariert Tyton noch , den Abpraller drückt er dann aber über die Linie .
Erst bleibt Christensen mit einem Flankenversuch von rechts an Schulz hängen , legt im zweiten Versuch dann aber flach nach innen und findet sechs Meter vor dem Tor Raffael , der per Direktabnahme zum 2:1 einschießt .
Arnautovic spielt direkt den Doppelpass mit de Bruyne , taucht dann frei vor Casteels auf und überwindet diesen mit einem trockenen Schuss aus zentraler Position .
Hunt brachte den Standard , Spahic verlängerte und Ilicevic köpfte am zweiten Pfosten unbedrängt aus kurzer Distanz ein .
Wenige Sekunden nach seiner Einwechslung marschierte de Jong nach vorne und traf mit einem sehenswerten Lupfer aus 17 Metern ins rechte Eck zum 2:0 .
Kießling hat von halbrechts kommend freie Bahn in Richtung ter Stegen .
Derdiyok dribbelt erfolgreich gegen drei Bremer Abwehrspieler und knallt das Leder aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
De Blasis spielt einen perfekten langen Ball auf den längst davon geeilten Malli .
Und wieder tritt Hunt an , diesmal jagt er das Leder sicher und platziert ins rechte Eck .
Casteels lenkt die Kugel an die Latte , der nachsetzende Nilsson köpft schließlich im Hechtflug zur erneuten Führung ein .
Nach Angriff über die linke Seite leitet Kießling den Ball in der Mitte geschickt zu Brandt weiter , der die Kugel nicht nur exzellent mitnimmt , sondern dann auch noch perfekt genau ins rechte Toreck abschließt !
Die Flanke von Aubameyang von rechts gerät zu lang , aber Dudziak setzt links nach und legt zurück auf Gündogan , der aus 13 Metern per Linksschuss ins linke Eck verkürzt .
Der Stürmer nickt den Ball in den Lauf des immer noch rennenden Öztunali , der frei vor Torwart Hitz cool bleibt .
Süle zieht aus 30 Metern einfach mal ab .
Letzterer bediente Caldirola in der Mitte , der abstaubte .
Hartmann räumte im eigenen Sechzehner etwas unbeholfen Dortmunds Schmelzer ab und verursachte einen Elfmeter , den Reus sicher verwandelte .
Bender vollstreckte mit langem Bein .
Holtby profitierte von einer Vorlage von Barnetta , schloss eiskalt zum 2:0 ab .
Nach seiner Großchance macht Szalai nun das Tor .
Kalou dribbelt sich vom linken Flügel in den Strafraum und legt den Ball zurück .
Aranguiz schaltet schnell und spielt sofort den Pass in die Tiefe zum startenden Brandt .
Vestergaard spitzelte den Ball allerdings gegen Selke zur Seite und genau zu Kalou , der freistehend nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Jurado überläuft Ignjovski und findet mit seiner Flanke von rechts Papadopoulos , der aus acht Metern unbedrängt zum 4:0 einköpft .
Im Anschluss an eine Ecke legt Hummels per Kopf quer auf Barrios , der aus acht Metern an Unnerstalls Glanztat scheitert .
Der Youngster flankt flach in die Mitte , wo sich Kohr von Vieirinha löst und aus fünf Metern einschießt .
Bellarabi hat das Auge für den startenden Mehmedi , der den Ball aus extrem spitzem Winkel von rechts genau zwischen Pfosten und den im kurzen Eck stehenden Tschauner hindurch im langen Eck unterbringt .
Ein langer Einwurf landet bei Huntelaar , der sich gegen zwei Mann behauptet und dann aus 17 Metern halbrechter Position sehenswert mit links vollendet .
De Bruyne verlängert einen weiten Abschlag Benaglios in den Lauf von Schürrle , der antritt und aus 13 Metern hoch ins linke Eck einschießt .
Risse kommt rechts am Strafraum zum Schuss , den Kacar unhaltbar für Rost ins lange Eck ablenkt .
Dort landet Topraks verunglückter Abwehrversuch genau vor den Füßen von Hunt , der direkt abzieht und wuchtig und sehenswert aus gut 25 Metern ins rechte Eck trifft .
Lewandowski nickt Costas Freistoßflanke vor Heintz ins rechte Eck ein .
Am Ende musste Volland nur noch querlegen , ehe Joselu erfolgreich einnetzte .
Drmic Drmic geht ja gut los .
Oehrl sieht den besser postierten Mölders , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Ö- Bremen kommt über links mit Hunt , der nach innen zieht und Özil im Zentrum anspielt .
Pohjanpalo lässt seinen Gegenspieler noch aussteigen und trifft dann ins Torwarteck zum 3:1 .
Finnbogason schlägt den Ball von der rechten Seite mit Übersicht nach links zum mitgelaufenen Max , der anschließend aus sieben Metern volley vollendet .
Ramos Doch der zweite Eckball bringt die überraschende Führung .
Nach dessen Pass auf Herrmann übersprintete Herrmann links im Strafraum Beck , seine Flanke über Baumann hinweg schoss der ungedeckte Hahn im Zentrum volley ein .
Dabei " übersieht " er Modeste und legt dem gegnerischen Stürmer den Ball ideal vor .
Ein Zuspiel von Schuster legt Rosenthal per Kopf ab auf Kruse .
Hahn kommt fünf Meter vor der Linie unbedrängt zum Abschluss und schießt ein .
In der Umschaltbewegung aber zeigte sich der FCI nachlässig , sodass Avdijaj und Goretzka unbedrängt einen Doppelpass spielten und Ersterer Keeper Nyland aus 15 Metern tunnelte .
Ronny bedient Ramos rechts im Sechzehner , der aber zu schwach abschließt .
Da ist es passiert aus Schalker Sicht , zwei Chancen lässt ein Lewandowski aber auch nur selten liegen .
Dessen Kopfball am zweiten Pfosten klärte Felipe Santana für seinen bereits geschlagenen Torwart per Kopf auf der Linie .
Reisinger nimmt den Ball im Mittelfeld auf und setzt zum Solo an .
Pinola konnte Götze nicht bremsen , dessen Hereingabe landete genau bei " Kuba " , der unbedrängt einschob .
Cherundulo steckte klug in den Strafraum durch , Diouf war einen Schritt schneller als Bodzek und schob an Giefer vorbei zum 1:0 ein .
Brandt steht nach einem Zuspiel von Calhanoglu von der linken Seite komplett frei .
Ein langer Ball von Sané kommt zu Jonathas durch , der legt diesmal per Kopf ab auf Füllkrug .
Nicolai Müller schnappt sich den Ball und bedient Soto mit einem Steilpass .
Dort steigt Lewandowski hoch und köpft aufs Tor .
Caligiuri ließ es sich nicht nehmen , den fälligen Elfmeter selbst zu verwandeln .
Deswegen fliegt Suttners Flanke auf den Kopf des unbedrängten Cohen , der das 3:0 markiert .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Uchida serviert die Kugel in den Lauf von Meyer , der an der Strafraumgrenze Callsen-Bracker tunnelt und dann lässig zum 4:1 einschiebt .
So ist Brecko nicht bei Barnetta und der trifft flach ins rechte Eck .
Schiedsrichter Peter Gagelmann entschied auf Elfmeter , den Daems souverän verwandelte .
Bellarabi brachte das Leder nach einem Flankenwechsel von Kampl von rechts direkt in die Mitte , und auch Chicharito machte es volley und knallte die Kugel von halbrechts aus acht Metern ins linke Eck .
Eine Flanke von Sakai von rechts bringt Karaman im Strafraum unter Kontrolle und schießt dann aus 13 Metern halblinker Position an den rechten Pfosten .
Weiser schaltet sofort um , gegen die entblößte Defensive der Gäste findet er Stocker , dessen Flachschuss mit links rechts unten einschlägt .
Batshuayi bedient Schürrle auf der rechten Seite , Schürrle dringt in den Strafraum ein und zieht aus halbrechter Position ab .
Aogo bringt eine Ecke von links herein , Badstuber fliegt heran und köpft aus sechs Metern ins linke Eck .
Müller sprintet in den freien Raum hinter Vestergaard und wird von Thiago per Pass von Chip glänzend bedient .
An die präzise Hereingabe des Ivorers kam kein Schalker mehr ran , Gebhart markierte vor Gegenpart Schmitz am zweiten Pfosten aus sieben Metern das 0:1 .
Der Doppeltorschütze scheiterte noch an Sommer , doch Thiago setzte nach und erhöhte .
Nur drei Minuten später ließ Pizarro für Shaqiri abtropfen , der aus zehn Metern zum 2:1 einschoss .
Nach einer Flanke von Alaba haut zunächst Mavraj im Zentrum kläglich am Ball vorbei , ehe der deutsche Mavraj rankommt und kurz vor dem Fünfmeterraum das Auge für den freien Tolisso hat .
Hitz hielt den ersten Schussversuch noch fest , war beim Abstauber von Raffael jedoch machtlos .
Mavraj grätscht zwar noch gegen Kießling , der Ball landet aber bei Schürrle .
Höger hält Ribery links im Schalker Strafraum kurz fest , der Franzose fällt zu Boden .
Hier kommt Makiadi mit Tempo und schweißt den Ball ins rechte Eck .
Alaba tritt aus der eigenen Hälfte an , spielt Doppelpass mit Ribery und Kroos und legt dann in Höhe des Fünfers von quer auf Mandzukic , der mit dem rechten Außenrist ins kurze Eck einnetzt .
Der FCA führt einen Freistoß ganz schnell aus und Max ist frei vor Fährmann .
Von dort prallt der Ball in den Rückraum zu Meier , der einmal mehr seine Torjägerqualitäten unter Beweis stellt .
Über Draxler wandert die Kugel zu Boateng , der aus 22 Metern einen Flachschuss abfeuert .
Lewandowski nimmt einen toller Pass von Rafinha von der Mittellinie im Rücken von Marcelo mit der Brust an und vollendet frei vor Zieler per Rechtsschuss aus 14 Metern flach ins rechte Eck .
Kainz dringt in den Sechzehner ein , verzögert kurz und vollstreckt dann aus neun Metern halblinker Position durch die Beine von Casteels hindurch zum 3:1 .
Keita legt die Kugel zwischen die beiden Innenverteidiger Ginter und Vestergaard .
Oehrl hat jetzt Selbstbewusstsein und jagt den Ball mit rechts platziert und knallhart aus rechter Position in die linke Ecke .
Nach einer Ecke von Pander schraubte sich Haggui höher als Oehrl und köpfte das Leder unhaltbar für Keeper Jentzsch ein .
Piszczek verlängert eine Ecke von Götze auf Bender , der am zweiten Pfosten einköpfen kann .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass genau in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend auf 1:0 stellte .
Blitzschnell geht es über Kramer und Kruse nach vorne , am Ende darf Hahn mutterseelenallein auf Fährmann zusteuern .
Noch vor der Pause traf Didavi aus kurzer Distanz nach maßgenauer Flanke von Chandler per Kopf gegen emotionslose Schalker sogar zum 3:0 .
Nach Hellers Rechtsflanke kommt Gekas in der Mitte zwischen Breno und van Buyten zum Kopfball , den Butt an den Pfosten lenkt .
Pizarros nimmt einen Pass von Robben auf , umdribbelt Wollscheid und findet Mandzukic , der aus sechs Metern einköpft .
Bellarabi ist nicht zu halten , taucht frei vor Zieler auf und schiebt lässig zum 3:1 ein .
Geis ' Ball segelt an den zweiten Pfosten , Svensson köpft zurück vor den Kasten und dort kann Choupo-Moting den Ball annehmen und verwerten .
Gerhardt flankt von der rechten Seite perfekt in den Rückraum , dort schiebt Malli aus neun Metern freistehend ins rechte Eck ein .
Am zweiten Pfosten hat die Mainzer Abwehr Aubameyang nicht auf dem Schirm .
Haraguchi versetzt halbrechts im Sechzehner Hlousek und schießt dann flach durch die Beine von Vlachodimos ein !
Wieder bereitet Parker den Weg für ein Mainzer Tor .
Ihm war allerdings entgangenen , dass Petersen den Passweg zugelaufen hatte , weshalb dieser den Ball geschickt an Zentner vorbeilegen und dann ins Tor schieben konnte .
Zuerst scheiterte Herrmann noch an Horn , dann rettete Hector kurz vor der Linie gegen Raffael , der letztlich den Abpraller unter Mithilfe der Unterkante der Latte doch noch ins gegnerische Netz beförderte .
Kroos zog einen Freistoß auf den ersten Pfosten , wo van Buyten zum Kopfball kam und das Leder über die Linie drückte .
Mit der ersten Offensivaktion der Gäste spielte Luiz Gustavo einen Zuckerpass aus dem Mittelfeld in den Lauf des antrittsschnellen Perisic , der seinen Bewachern enteilte und frei vor dem weit aufgerückten Torwart Adler mit einem Flachschuss zum 1:0 vollendete .
Der kurz zuvor eingewechselte Ben-Hatira erzielte nach traumhaftem Zuspiel von Zé Roberto seinen ersten Bundesligatreffer zum Endstand .
Kobiashvili macht dann Petric , dessen Tordrang mit dem 2:0 belohnt wird .
Trotzdem weiß Forsberg etwas damit anzufangen , macht die Kugel herrlich mit der Hacke scharf .
Von links bedient der Österreicher Pizarro , der sich am Elfer querlegt und abzieht .
Erst gingen die Mainzer durch Baumgartlinger mit dem ersten Torschuss in Führung .
Keita und künftige Liverpooler steckt sofort herrlich für den durchstartenden Augustin durch .
Djourou und Spahic verschusseln eine harmlose Flanke von Guerreiro und bringen damit Pulisic ins Spiel .
Jairo lässt einen langen Ball in den Lauf von Onisiwo abtropfen .
Lewandowski nimmt mit der Brust an , dreht sich geschwind und vollendet zum 1:0 .
Der Franzose legt schließlich perfekt in den Strafraum zu Müller , der Übersicht beweist und in den Rücken der Abwehr zum polnischen Top-Stürmer legt .
Schwegler zieht das Leder aufs lange Eck , wo sich Meier mustergültig hochschraubt und aus kurzer Distanz zum 1:0 einnickt .
Moravek flankt in die Tormmitte , wo Daems den Ball zu Lakic durchlässt , der völlig frei kaltschnäuzig abschließt .
Haberer leitete einen hohen Ball per Kopf zum Haberer , der sich nicht lumpen ließ und aus kurzer Distanz den Pausenstand markierte .
Podolski und Jajalo setzen sich gegen fünf Freiburger Spieler im Strafraum durch .
Der Bremer Keeper spekulierte bei einem direkten Freistoß von Baier , machte einen Schritt in die falsche Richtung und konnte so den Einschlag im Torwarteck nicht mehr verhindern , das erste Ligator des Mittelfeldakteurs .
Aus acht Metern schraubt sich Abraham in die Luft , überspringt alle und trifft per wuchtigem Kopfball ins rechte Eck .
Ribery flankt ideal auf Robben , der nur noch den Fuß hinhalten muss um den Ball zum 1:0 im Tor unterzubringen .
Nach einer Ecke von Pander geht niemand mit Schulz mit und der köpft aus kurzer Distanz mustergültig ein .
Am Ende sticht Raffael in den Strafraum und verarbeitet die Flanke von der rechten Seite mit einem schwierigen Volley .
Träschs toller Pass in die Tiefe schickt Boka links auf die Reise .
Guedé legt den Ball im Mittelfeld steil auf Kruse .
Reus zieht das Leder aufs lange Eck , in der Mitte ist keiner mehr dran und Benaglio früh geschlagen .
Die folgende Ecke von rechts wird kurz ausgeführt , dann flankt Hasebe von rechts vors Tor , wo Aigner aus sieben Metern das Kopfballduell gegen Durm gewinnt und präzise ins linke Eck einköpft .
De Camargos Fehlpass landet bei Boateng , der an den Strafraumrand zu Ribery flankt .
Wesley flankt mit Schnitt in die Mitte , wo Pizarro steht und fulminant vollendet .
In der Mitte nimmt Volland die Kugel an , zwei Darmstädter laufen ins Leere und der Offensivmann zimmert den Ball aus der Drehung unter die Latte !
In der Nachspielzeit tankte sich Robben noch stark durch und verdoppelte das Ergebnis sogar noch .
Gregoritsch zirkelte den fälligen Freistoß perfekt ins rechte Toreck .
Die Kugel prallt in hohem Bogen zu Perisic , der sofort in den Lauf von De Bruyne köpft .
Diesmal steckte Götze am Strafraum für Lewandowski durch , den Leno von den Beinen holte .
Hahn erobert auf der rechten Seite den Ball gegen Salihovic und bedient Verhaegh .
Wieder schoss Stocker von der Strafraumkante flach aufs Tor , wieder ließ der junge Keeper die Kugel nur prallen .
Zunächst schob Klose Müllers uneigennütziges Zuspiel zum 1:3 ins leere Tor .
Hahn hat nach einem Steilpass freie Bahn , legt sich das Leder mit der Hacke an der Strafraumkante zurück und überlässt für Bobadilla .
Deshalb gibt der Noch-Bremer eins weiter zu Gebre Selassie , der aus acht Metern halbrechter Position einnetzt .
Cissé bestraft einen erneuten Stuttgarter Abwehrschnitzer .
Osako überwindet die Abwehr mit einem hohen Zuspiel aus dem Mittelfeld zum , aus knapper Abseitsposition , startenden Modeste , der den Ball am Strafraumrand gekonnt herunter nimmt und mit links sofort wuchtig an Nyland vorbei mittig einschießt !
Da Costas Flanke von rechts fand im Zentrum Hinterseer , der am schnellsten schaltete und das Leder aus fünf Metern ins Tor bugsierte .
Salihovic ließ sich die Chance nicht entgehen und brachte Hoffenheim früh in Führung .
Eine flache Flanke von Schürrle von rechts kriegen die Borussen nicht geklärt , dann schlägt auch Arnold über den Ball .
Malli schaltete indes am schnellsten und vollendete ins rechte Toreck zum Halbzeitstand .
Wendt lässt Heller flanken , Ginter und Kramer stehen zu weit von Cordova weg , der das Leder aus kurzer Distanz mit links locker versenkt .
Sorg unterlief eine Flanke von Müller , Shaqiri wusste dies zu nutzen und wuchtete die Kugel aus der Nahdistanz ins kurze Eck .
Pospechs Heber gerät zum Torschuss , der Ball klatscht gegen die Latte .
Petit jagte den direkten Freistoß aus 18 Metern ins rechte Eck .
Nach einem Fehlpass von Serey Dié war das zentrale Mittelfeld wieder völlig offen , Bobadilla passte steil auf Koo , der auf 4:0 stellte .
Sam hat nur noch Giefer vor sich und überwindet diesen mit einem Lupfer aus 16 Metern .
Rafinha lässt links vor Coman liegen , der Müller halblinks im Strafraum bedient .
Junuzovic löffelt den Ball links in den Strafraum , wo Garcia einläuft .
Aranguiz bedient mit einem präzisen Flachpass Volland im Zentrum , der die Kugel behaupten darf .
Diesen Eckball servierte erneut Pinto auf den Kopf des aufgerückten von Pinto Schulz , der am höchsten sprang und zum entscheidenden Treffer einnickte .
Doch Kießling staubte im Nachschuss zum 3:0 ab .
Dieses erzielte dann allerdings Elia , der sehenswert aus 16 Metern Schäfer keine Chance ließ und somit seine Torflaute nach 3342 Spielminuten beendete .
Aus 17 Metern halbrechter Position zirkelt Huszti mit links das Leder ins kurze Ecke unter die Latte .
Die Ecke von Raffael landete auf Kacars Kopf , der aus vier Metern einköpfte .
Baier flankt eine Ecke herein , Abraham verlängert mit dem Kopf zu Ji .
Douglas Costa flankte , Zuber grätschte die Kugel Baumann durch die Beine .
Der Ball war nach oben abgewehrt worden , was Castro antizipiert hatte und entschlossen einköpfte .
Für Bruma bedeutet diese Torvorlage im Übrigen die erste direkte Torbeteiligung in seinem zwölften Bundesliga-Spiel in dieser Saison .
Bell nutzte zunächst einen Stellungsfehler Mavrajs bei einer Mainzer Ecke und köpfte zum 2:1 ein .
Skjelbred schickt Ben-Hatira mit einem Steilpass auf die Reise .
Nach einem weiten Ball von Schwolow verlängert Joker Petersen per Kopf gekonnt nach halbrechts zu Philipp , der Platz hat , um mit rechts vom Strafraumrand ins linke Eck einzuschießen .
Polanski schickt Kramaric auf rechts , der dann gut an den zweiten Pfosten zu Wagner flankt .
Dort muss Drmic aus fünf Metern nur noch einschieben .
Dort verlängert Wolf ans lange Eck zu Pizarro , der goldrichtig steht und aus kurzer Distanz den verdienten Ausgleich einköpft .
Der Ball rutschte durch bis zum völlig freistehenden Flum am zweiten Pfosten , der die Nerven behielt und das Spielgerät an Davari vorbei ins Tor spitzelte .
Kurz vor Schluss traf Lewandowski dann zum Endstand , erzielte seinen zwölften Saisontreffer .
Occeans Einsatz wird belohnt .
Rafinha landet bei Xabi Alonso , der in den Rückraum zu Ribery köpft .
Hosiner setzte Modeste mit einem präzisen Querpass in Szene , der Hoffenheimer geriet im Laufduell mit Spahic ins Straucheln und fiel .
Den Freistoß führten die Dortmunder in Person von Ginter blitzschnell aus , allerdings ein paar Meter weiter weg und das Leder landete zu guter Letzt bei Aubameyang im Strafraum , der freistehend locker einschob .
Dort profitiert Huntelaar davon , dass Niedermeier einen kapitalen Bock schießt .
Kießling wird am Strafraumrand erst abgeblockt , lenkt die Kugel dann aber irgendwie per Kopf zu Rolfes , dessen Abnahme maßgenau im linken Toreck landet !
Mölders kam an eine Flanke von Oehrl heran , beförderte seinen Kopfball aber wenige Zentimeter am Kasten von Hesl vorbei .
Nach Flanke von rechts kommt Thiago am Strafraumrand an den Ball .
Nach einem Angriff über die linke Seite tauchte plötzlich Sané nach Steilpass von Matip frei vor Jarstein auf , spielte den Keeper aus und bediente Meyer im Fünfmeterraum , der die späte Entscheidung erzielte und S04 somit zumindest die Siegesserie gegen Hertha BSC zu Hause auf acht Spiele in Folge ausbaute .
Sakai grätscht ein Zuspiel von Lewandowski auf Robben gerade noch ab und legt so unfreiwillig für Ribery auf .
Der Angreifer tauchte frei vor Wolf auf und schaufelte die Kugel hoch vor das leere Tor zu Lewandowski , der per Kopfball vollendete .
Naldo zieht knapp 35 Meter vor dem Tor ab und versenkt die Kugel unhaltbar im oberen linken Toreck .
Zuber verpasst das Leder noch , in der Mitte lauert aber Uth .
Calhanoglu trat einen Aufsetzer aufs Tor , den Horn nicht festhalten konnte , sodass Bellarabi zum Profiteur wurde und abstaubte .
Großkreutz fackelt nicht lange , zieht aus 18 Metern scharf ab .
Rausch spielt Wagner am Elfmeterpunkt an .
Nur drei Minuten später kam ein langer Ball von Adler bei Rudnevs an , der schoss wuchtig ins linke untere Eck ein .
Sakai schnappt sich einen abgewehrten Ball und schießt aus 25 Metern mittig aufs Tor .
Pizarro wollte sich mit dem torlosen Remis nicht abfinden und knallte in der allerletzten Aktion einen Volley von der Strafraumkante in die Maschen .
Riether zieht von rechts nach innen , geht dann unbedrängt in den Strafraum , lässt dabei Dante alt aussehen .
Misimovic muss eine Hereingabe Schäfers nach klasse Kombination nur noch über die Linie drücken .
Zagadou setzt vor dem Berliner Strafraum gekonnt nach , erobert den Ball und bringt ihn zu Sahin .
Minute trudelte ein abgefälschter Schuss von Caiuby noch um Zentimeter am Tor vorbei , nach dem anschließenden Eckball machte es Caiuby aber besser und köpfte im hohen Bogen ins rechte Toreck ein .
Nach Draxler Ballverlust zieht Aigner davon und wird am Sechzehner entscheidend gestört .
Müller legte im Strafraum auf Vidal quer , dieser zog flach ab und überwand Adler .
Nach einem langen Pass links an den Strafraum verliert Delpierre den Ball an Gomez .
Der Schweizer agiert zu zögerlich und wird von Reus per Lupfer überwunden .
Schwaab verlängert Maxims Hereingabe von rechts mit dem Kopf zu Harnik , der am langen Pfosten unbedrängt volley einschießt !
Esswein darf durch den Münchner Strafraum spazieren , woraufhin der ehemalige Nürnberger Bobadilla bedient .
Beim schnellen Gegenstoß ist Kruse auf der linken Seite frei , er legt flach herein für Herrmann , dieser schließt eiskalt vor Baumann ab und schiebt flach unten rechts ein .
Diego lässt an der rechten Strafraumgrenze Lambertz aussteigen und bringt den Ball flach und diagonal zum zweiten Pfosten .
Schürrle verwandelt den Strafstoß sicher .
Torun setzt nach und spielt auf Trochowski , der den Ball sehenswert annimmt und aus 16 Metern direkt ins rechte Eck vollendet .
Volland jagt den Ball aus der Distanz ins Netz , Trapp blickt hinterher .
Mehmedi hält im halbrechten Rückraum den Ball , wird nicht angegriffen und spielt dann den gut getimten Pass auf den startenden Bellarabi .
Wieder ist Herrmann der Vorbereiter .
Nach einer Ecke des Asiaten war der Belgier Simons sechs Meter vor dem Tor nicht aufzuhalten , nickte wuchtig in die Maschen .
Abdellaoue krallt sich die Kugel und tunnelt Trapp aus zehn Metern !
Bobadilla steckt super zentral durch zu Esswein .
Oczipka setzt sich dynamisch auf der linke Seite durch und legt dann nach hinten zu Inui ab .
Hunt tritt an und verwandelt sicher .
Günter marschiert links schwungvoll mit nach vorne , spielt einen Doppelpass mit Kleindienst und dringt in den Sechzehner ein .
Ba überläuft mit einem Zuspiel von Ibisevic Verteidiger Jessen .
Maroh ist vollkommen frei und köpft aus sieben Metern platziert ins rechte Eck .
Der mittlerweile ebenfalls eingewechselte Malli gab flach nach innen , wo Süle in einer missglückten Rettungsaktion den Oberschenkel von Saller traf , sodass der Ball über Casteels hinweg im Tor landete .
Schäfer flankt fast von der Grundlinie butterweich an den ersten Pfosten , Kjaer trifft per Kopf hoch ins lange Eck .
Der Außenverteidiger legt flach in den Rückraum des Fünfmeterraums zu Kagawa , der humorlos abschließt und auf 2:2 stellt .
Benaglio kommt mit den Händen an die Kugel , doch Ehret setzt nach und drückt das Leder über die Linie .
Robben tritt an und verwandelt sicher zum 2:1 .
Im Zentrum war Sané zu weit von Ibisevic entfernt , der einnetzte und sich dabei leicht verletzte , aber weiterspielen konnte .
Den Abpraller ließ Kostic für Serey Dié passieren , der mit dem rechten Außenrist aus 14 Metern ins rechte untere Eck einschoss .
Van der Vaart verwandelt sicher .
Links vor dem Sechzehner spielt Sorg einen Doppelpass mit Darida und zieht dann aus 20 Metern ab .
Guerreiro Der BVB legt einen Blitzstart hin .
Polanski verwandelt trocken unten rechts .
Arango lieferte alsbald den Beweis .
Der Ball landet bei Riether , der zu Bentaleb passt .
Werner setzt auf der linken Seite zum Solo an und zieht mit viel Tempo an mehreren Gegenspielern , die allerdings auch allzu passiv Spalier stehen , vorbei .
Draxler fasste sich aus der Distanz ein Herz und schloss fulminant über Grün hinweg ab .
Farfan spielt quer auf Kuranyi , der rechts enteilt und dann diagonal nach links passt .
Nach Ballverlust des Verteidigers konterten Hegeler und Schieber , der Mittelfeldspieler legte quer zur Stuttgarter Leihgabe , der aus acht Metern das 3:1 besorgte .
Eine starke Aktion Kolasinacs ermöglichte wenig später das zweite Tor der Gastgeber .
Dieses Mal stand Gomez vollkommen frei im Fünfmeterraum und konnte zum vorentscheidenden 2:0 einnicken .
Zwar kann Drobny den Ball gerade noch zur Seite abwehren , doch Torun verwandelt den Nachschuss aus spitzem Winkel .
Um in der Nachspielzeit auch noch für den Ausgleich zu sorgen , als er nach Mielitz ' Parade gegen Ludwig abstaubte .
Philipp dreht sich und schließt mit rechts sofort ab .
Lumb bringt die Ecke nach innen , Krmas trifft am Fünfer mit der Hacke ins rechte untere Eck .
Der Angreifer konnte das Leder nicht richtig kontrollieren , stand bei Huntelaars Querpass dann aber goldrichtig , wenn auch leicht im Abseits , und stellte auf 2:0 .
48 Sekunden später hämmert Azaouagh das Leder fast wie eine Kopie des 1:3 den Ball zum 2:3 in den Winkel .
Die Bayern benötigten eine gewisse Anlaufzeit , nutzten Mitte der ersten Hälfte aber ihre erste Torchance durch Tolisso .
Van der Vaart hat zu viel Platz und den Blick für den startenden Lasogga , der im Sechzehner aus 14 Metern halbrechter Position trocken ins lange Eck vollendet .
Immobile erhält den Ball , nimmt Fahrt auf und platziert den Ball aus etwa 23 Metern genau ins linke Toreck !
Über die rechte Seite ist der Ball bei einem Angriff eigentlich schon verloren , doch da Costa setzt rechts im Strafraum nach und lenkt einen Befreiungsversuch von Neustädter per Block mit etwas Glück genau in die Strafraummitte , wo Lezcano geistesgegenwärtig mit links vorbei an Fährmann vollstreckt !
Augsburg will das Spiel mit einem weiten Schlag in die Spitze öffnen , doch die Kugel kommt direkt zurück und landet von Cordova unbeabsichtigt verlängert bei Kleindienst , der Luthe tunnelt und dann zum Jubeln abdreht .
Bürki rettete noch mit einer Hand , war dann beim Abstauber von Finnbogason aber machtlos .
Nach geschicktem Steilpass von Jairo tauchte Muto frei vor Zieler auf und erzielte mit Hilfe des rechten Innenpfostens sein erstes Bundesligator .
Der VfL bringt den Ball nach einer Hereingabe von Kiyotake nicht weg , Sané wagt einen Fallrückzieher und trifft aus elf Metern genau ins linke Eck .
Kiyotake tritt an , Rudy streicht der Ball über den Schädel und das Leder landet genau im langen Eck .
Bei Malli geht scheinbar alles .
Volland reagierte am schnellsten und staubte vor Hedenstad ab .
Robben wählt die kurze Variante auf Götze , der um sich herum keinen Gegenspieler hat und aus halbrechter Position abzieht .
Rakitic flankt sofort und in der Mitte hat Raul wenig Mühe einzuköpfen .
Und den knallt Kramaric an der Dreier-Mauer vorbei ins linke Eck .
Schuster schnappt sich im Mittelfeld ein schlechtes Abspiel aus der Braunschweiger Abwehr .
Aubameyang Nach genau drei Minuten klingelt es im Kasten des HSV .
Sakai schlängelt sich die linke Grundlinie entlang , lässt dabei Ayhan trocken stehen .
Kalou stocherte nach und Stocker knallte das Sportgerät schließlich aus sechs Metern unter die Latte .
Ekici legt nach links zu Trybull , der flankt in die Mitte zu Pizarro , der den Ball mit der Brust annimmt und mit links ins rechte Toreck einschießt .
Ohne Druck konnte der Offensivakteur in den Lauf von Ribery spielen , der von halblinks an Zieler vorbei aus elf Metern das 2:0 erzielte .
Flum brachte die Ecke von rechts rein , Makiadi konnte am Fünfer unbedrängt hochsteigen und per Kopf das 1:1 erzielen .
Dort kommt Grafite angerauscht , der den Ball locker über die Linie drückt .
Dort nimmt Vukcevic den Ball perfekt an und lässt Wiese keine Chance .
Okazaki wird steilgeschickt , zieht am herausgeeilten Ulreich vorbei und schiebt ins leere Tor ein !
Nach seinem Rückpass jagte de Bruyne das Leder von halbrechts per Schrägschuss aus elf Metern ins lange Eck .
Und nachdem die Werkself am Ende Auflösungserscheinungen zeigte , nutzte auch noch Guerreiro den Freiraum und machte das halbe Dutzend voll .
Ben-Hatira bringt den Ball rein , Niemeyer steht wieder völlig alleine und trifft aus kurzer Distanz .
Van der Vaart trat an und versenkte den Elfmeter sicher im linken Eck .
Diekmeier geht rechts bis zur Grundlinie und zieht die Flanke in die Mitte .
Sam legt rechts raus zu Colak , der schiebt den Ball freistehend rechts im Strafraum ins Tor .
Marin hat viel Platz und schießt aus halbrechter Position ins kurze Eck !
Nach Harniks Ballverlust legt Lewandowski quer auf Ribery , der aus sieben Metern Ulreich tunnelt und wohl für die Entscheidung sorgt .
Bei einem Freistoß von der rechten Seite schläft Aogo , der Schahin ziehen lässt .
Kalou bediente links im Strafraum mit einem feinen Anspiel Ibisevic , der schob überlegt ins lange Ecke zur Führung ein .
Gegen Teamkollege Caligiuri verhinderte Müller den Ausgleich noch , die folgende Ecke segelte ihm jedoch über den Kopf hinweg zu Höwedes , der , von Noveski aus den Augen verloren , zum 2:2 einköpfte .
Bei einer Ecke von rechts verlängert Brooks abgewehrter Kopfball kam zu Stocker , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Im Zentrum verlor Plattenhardt Briand kurz aus den Augen , und der Stürmer jagte das Leder wuchtig aus zehn Metern ins rechte Eck .
Götze passte mustergültig in die Schnittstelle der Abwehr zu Kagawa , der freie Bahn hatte , Heimeroth umkurvte und aus 14 Metern locker ins leere Tor einschob .
Salihovic schnappt sich das Leder und drischt es ins rechte Eck !
Kroos ist halblinks frei , seinen Querpass lässt Gomez zu Robben durchlaufen , der mit links aus elf Metern wuchtig unter die Latte schießt .
Raul macht nicht nur das 4:1 , sondern setzt auch den spielerischen Glanzpunkt .
Als fast schon niemand mehr mit einem Treffer rechnete , schlug die Stunde von Joker Sané .
Der für Vargas gekommene Kramaric brachte den Ball von rechts in den Strafraum , wo Uth bereit stand und das 2:1 erzielte .
Augustin flankte , Hasebe klärte unzureichend , weshalb Werner aus der Drehung zum 2:0 traf .
Sigurdsson verwandelte sicher und schnürte seinen ersten Doppelpack .
Drmic nimmt die Kugel mit der Brust an und schnürt volley mit Hilfe des Innenpfostens den Doppelpack .
Die Ecke von Schwegler landete auf dem Kopf von Sané .
Höger spielt auf die rechte Seite zu Risse , der eine Flanke auf den ersten Pfosten zieht .
Öztunali tunnelt Schwaab an der linken Strafraumkante und legt dann für Bartels ab , der aus sieben Metern halblinker Position zum 5:2 einschießt .
In der Mitte kommt Konoplyanka unbedrängt zum Kopfball und trifft per Aufsetzer ins rechte Eck !
Haraguchi wird noch geblockt , doch Schieber und Hegeler setzen nach .
M. Kruse Auf einmal ist Kruse durch und zieht direkt ab .
Dort verlängert Hummels aus fünf Metern per Rücken aufs Tor , Wetklo ist zwar noch dran , kann das Tor aber nicht mehr verhindern .
Kluge kann von der rechten Seite vollkommen unbedrängt flanken .
Die Ecke von Vieirinha von rechts verlängert Dost an den zweiten Pfosten auf Guilavogui , der aus wenigen Metern einköpft .
Wendt ackert und rackert über die linke Seite bis zur Grundlinie vor und ist mit seiner Flanke letztlich den Schritt schneller als Gegenspieler Henrichs .
Choupo-Moting schiebt die Kugel rechts raus zu Höger .
Kroos ' eigentlich harmloser Eckball segelt fröhlich durch den Sechzehner und landet bei Alaba .
Kramaric tritt an und versenkt den Strafstoß sicher links oben im Tor .
Lookman nahm im Zentrum eine flache Hereingabe von Ilsanker an , setzte sich gegen die uneinigen Eggestein und Bargfrede durch und schoss vom rechten Fünfereck wuchtig ein .
Dort kommt Didavi unbedrängt zum Kopfball und trifft ins rechte Eck .
Roberto Firmino sagt Danke .
Nun spielen erst Brooks und Skjelbred zu lässige Pässe , ehe Jarstein bei seinem weiten Abschlagsversuch wegrutscht und direkt in die Füße von Poulsen spielt .
Gomez setzt sich links durch und passt zurück zu Ribery .
Der eingewechselte Selke verlängerte eine Flanke von links mit dem Kopf zu Galvez , der von der Grundlinie von rechts flach nach innen flankte und dort erneut Selke fand , der per Direktschuss aus fünf Metern zum Endstand traf .
Kiyotake steckt für Andreasen durch , der vom rechten Strafraumeck flach nach innen flankt .
Blaszczykowski enteilt Djourou nach einem Kopfball von Schiebervorlage , Blaszczykowski kurvt nach innen und überlässt wieder Schieber , der aus elf Metern ins linke Eck einschießt .
Obasi dreht sich im Zentrum blitzschnell und zieht aus 15 Metern ab .
Farfan trat einen Eckball von rechts nach innen , wo Rafinha in Stürmer-Manier ins eigene Tor traf .
Geis schnappte sich den Ball im Mittelfeld , wurde nicht angegriffen und sein Sonntagsschuss landete genau im linken oberen Winkel .
Die Flanke von Risse wird abgefälscht und gerät so zur perfekten Vorlage für Ivanschitz , der einen Kopfball unhaltbar neben den linken Pfosten setzt .
Kramaric belohnte Hoffenheims Offensivbemühungen .
Bell Öztunali zirkelt einen Eckball von rechts an den ersten Pfosten , wo Bell völlig frei zum Kopfball kommt .
Sobiech hatte so freie Bahn und schob lässig ins leere Tor ein .
Delaneys verunglückten Schuss aus 16 Metern leitet Bartels mit der Hacke aus zehn Metern ins Tor weiter .
Modeste filetierte die gegnerische Viererkette mit einem Traumpass in die Spitze auf Clemens , der frei vor Sommer zum 1:1 einschob .
Im Rückraum wartet Kruse , der einschiebt .
Forsberg tritt an und verläd Adler mit einem Schuss ins rechte Eck .
Sané zündete den Turbo aus der eigenen Hälfte und hatte das Auge für Huntelaar , der zum 3:0 einschob .
Fährmann will abwehren , serviert den Ball so jedoch genau vor die Füße von Olic , der aus kurzer Distanz vollstreckt !
Kramaric setzt den Deckel drauf .
Nach einer Freistoßflanke stahl sich Bobadilla im Strafraum frei und köpfte zum Anschlusstreffer ein .
Alonso passt stark in die Gasse auf Lahm , der wiederum das Auge für Lewandowski hat .
Caligiuri wurde auf der linken Seite nicht angegriffen , zog nach innen und vollstreckte aus etwa 17 Metern ins rechte obere Toreck .
Werner hat zu viel Platz , wird nicht angegriffen und schießt an den rechten Pfosten .
Kießling legt am Strafraum von Beck und Vorsah bedrängt für Sam auf , der den aus seinem Tor stürzenden Starke mit einem überlegten Heber überwindet .
Choupo-Moting und Zidan spielen mit einem Doppelpass die Augsburger Abwehr aus .
Lewandowski läuft an und hebt den Ball halbhoch ins rechte Eck .
Pizarro nimmt das Leder mit der Brust an , schüttelt locker Aogo ab , legt sich den Ball zurecht und nagelt ihn aus elf Metern fulminant in die Maschen .
Rolfes springt höher als Andreasen und trifft per Kopf aus elf Metern ins rechte Eck .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Burchert pariert Robbens Schrägschuss noch stark , hat dann aber gegen Kroos ' Abstauber keine Chance .
Nach Flanke von der rechten Seite von Stindl kommt Hanke völlig frei zum Kopfball , weil Gegenspieler Rincon am Boden liegt , und köpft ins linke Eck ein .
Langkamp kommt zu spät und auch Jentzsch hat gegen den Abschluss von Kießling kein Glück .
Robben verliert das Duell mit Daems , Arango spielt schnell weiter zu Hanke .
Kruse wird nach außen abgetrieben , nimmt aber erneut Anlauf und zieht vom rechten Strafraumeck ab .
Lewandowski hat zu viel Zeit und Luft , Lewandowski darf sich ungestört drehen und knallt die Kugel ins linke untere Eck .
Schlaudraff geht bis zur Grundlinie durch und legt auf Nikci zurück , der die Kugel vor Fuchs ins Netz bugsiert .
Eine Ecke von Rupp köpfte Wagner wuchtig in den rechten Winkel .
So konnte erst der Bremer Kruse das 3:1 erzielen .
Ramos bediente Kobiashvili , der trocken ins linke Eck vollendete .
Volland bedient im Zentrum Amiri , der trifft aus der Drehung zur Führung .
Höjbjerg gab den Spielverderber , als er am linken Strafraumeck Lopez auswackelte , in die Mitte zog und den Ball mit rechts fulminant ins lange Eck zimmerte .
Plattenhardt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
An der Strafraumkante gelangt das Leder nach Pass zu Kagawa , der etwas glücklich zu Aubameyang prallen lässt .
Bender flankt von rechts nach innen auf Kießling , der Baumann mit einem Kopfball aus kurzer Distanz prüft .
Junuzovic hat freie Bahn , schüttelt Elabdellaoui ab und jagt das Leder aus 14 Metern zentraler Position in die Maschen .
Der Franzose flankt von der Grundlinie aus ins Zentrum , wo sich erst Knoche verschätzt und dahinter dann Lookman aus kurzer Distanz einnetzt .
Die Hereingabe des Chilenen vom rechten Strafraumeck drückte Castro am zweiten Pfosten per Kopf aus kürzester Distanz über die Linie .
Lewandowski ließ sich nicht zweimal bitten .
Dort verliert Stark das Kopfballduell gegen Lewandowski , der schnell schaltet , sich blitzartig dreht und anschließend ins kurze Eck vollendet .
Raffael spritzt dazwischen und legt im Strafraum quer zu Marica , der die Kugel etwas glücklich über die Linie drückt .
Embolo setzte energisch nach und sich erst gegen den herausgeeilten Sommer , dem der Ball durch die Beine sprang , und dann auch robust gegen Sommer durch , ehe er den Ball über die Linie bugsierte .
Karaman lässt den Ball im Zentrum geschickt klatschen , Bakalorz ' Verlagerung auf den linken Flügel zu Bebou ist etwas ungenau , dennoch kann der Sommer-Neuzugang Tempo aufnehmen .
Di Santo macht es ganz clever , verlädt Manninger im Tor der Gäste und schiebt halbhoch ins rechte Eck ein .
Raffael wird 20 Meter vor dem Tor nicht angegriffen und zieht deshalb wuchtig ab .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Die Flanke von Baier wird lang und länger .
Kjaer reisst Petric äußerst ungeschickt und rüde im eigenen Strafraum um , kassiert Gelb und muss mit anschauen , wie der Kroate das Rund dann hart und platziert im rechten oberen Eck unterbringt .
Bentaleb bringt die Flanke , im Zentrum schraubt sich Burgstaller gegen Jung hoch und köpft per Bogenlampe hoch ins rechte Eck .
In der Nachspielzeit gelang der TSG nach einem Konter , Rudy war von Altintop im Strafraum zu Fall gebracht worden , per Foulelfmeter noch das 2:0 .
Der Sommer-Neuzugang hatte das Auge für den aufgerückten Freiburger Klaus , dessen Schuss aus wenigen Metern im kurzen Eck einschlug .
Piszczek ackert sich über rechts nach vorne , am Ende hat Aubameyang Raum über rechts .
Hunt zieht eine Freistoßflanke von links präzise in die Mitte .
Nach einem langen Ball zieht Johnson ganz locker am etwas hölzern wirkenden Cherundolo vorbei und trifft dann mit einem schönen Schlenzer vom linken Fünfereck ins lange Eck .
Nach seinem Zuspiel auf Müller schlenzt dieser aufs lange Eck , Hitz pariert , aber Lewandowski staubt zum Ausgleich ab .
Reinartz reagiert am schnellsten und nickt ein .
Zunächst tanzte Obasi , der sein Startelfdebüt feierte , Schulz am rechten Fünfereck aus und wurde vom Schulz gefoult .
Huntelaar nagelt Jurados Ecke an den linken Pfosten , Wiese versucht zu retten , serviert Raul das Leder aber auf dem Silbertablett .
Lahm spielt Robben auf der rechten Seite an , der Niederländer zieht in die Mitte und bedient Lewandowski per Flachpass .
Doch Stindl setzt nach , gewinnt im Gerangel gegen Höwedes das Kopfballduell und befördert die Kugel letztlich doch über die Linie .
Kalous Dreierpack ist damit perfekt !
Doch kurz darauf glich Didavi vom Elfmeterpunkt aus .
Nach Zusammenspiel mit Kiyotake überlief Kiyotake Sakai und schoss aus etwa 15 Metern zur nicht unverdienten Pausenführung für den Club ein .
Schäfer hatte einen an Kopfball von Werner fast schon sicher , der Ball glitt ihm jedoch unglücklich durch die Hände und rutschte ihm dann auch noch durch die Beine ins Tor .
Bender schickt Piszczek steil , der von der rechten Seite flach in die Mitte zu Kagawa passt .
Die Hereingabe von Schwegler landete auf dem Kopf des heranstürmenden Füllkrug , der die Kugel ins Tor wuchtete .
Schürrle schickt Sam steil , der im Sechzehner zuerst Kleine vernascht und dann trocken zum 1:0 vollendet .
Die Hereingabe von Schmelzer erreicht in der Mitte den erneut freistehenden Aubameyang , dessen Kopfball links im Tor einschlägt .
Die Ecke wird zunächst geklärt , landet dann aber auf der rechten Seite bei Bruma .
Hoogland spielte rechts heraus auf Heller , der sofort flankte .
Vieirinha schaltet sich noch einmal rechts ein und flankt an den ersten Pfosten .
Ginter spielt einen fatalen Rückpass direkt in Müllers Fuß .
Beerens bringt eine Flanke rein , Kalou lenkt die Kugel mit der Hacke an den Strafraum , wo Stocker angerauscht kommt und flach abzieht .
Der auffällige Ito flankte von links in die Mitte , Holtby verlängerte mit dem Hinterkopf in die rechte Ecke .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Ekici schickt Eigler in den Strafraum steil , der sich die Chance vor Haas nicht entgehen lässt und über den Keeper hinweg aus etwa 13 Metern vollendet .
Ibisevic bugsierte Plattenhardts maßgerechte Vorlage im Fünfer hoch über die Linie und beendete seine seit Ende November anhaltende Torflaute .
Ilsanker marschiert frei auf das Tor zu , legt quer auf Keita , dessen Flachschuss zentral im Tor einschlägt .
Ein Abstoß von Mielitz wird an der Mittellinie von Gebre Selassie zu de Bruyne verlängert , der rechts ganz viel Platz hat und im Strafraum Ulreich mit einem Heber überwindet !
Nach einem feinen Zuspiel von Volland egalisierte Schmid den Spielstand zum 2:2 aus .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Der eingewechselte Schieber verschafft sich eine Schussposition und trifft aus 16 Metern zentraler Position .
Kruse brach auf links durch und spielte dann mit Übersicht quer in die Mitte zu Rosenthal , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Freigespielt von Thiago traf Götze , der den Ball aus der Luft annahm und mit einer Bewegung aus der Drehung ins linke Toreck einschoss .
Pander erwischt den Abpraller halblinks und zimmert das Leder aus elf Metern ins rechte Eck .
Rudy tankt sich mit etwas Glück in den Sechzehner und legt dann mit Übersicht quer zu Mlapa , der nur noch einzuschieben braucht .
Stindl bleibt cool und schiebt frei vor Leno zum 2:1 ein .
Dann wehrte Bürki die Hereingabe genau vor die Füße des freistehenden Rolfes ab , der wuchtig aus etwa 13 Metern sein erstes Saisontor markierte .
Schweinsteigers Diagonalpass verschafft Rafinha Platz und Zeit zur exakten Flanke , die der im Zentrum heranrauschende Müller per Kopf aus sieben Metern wuchtig zur Führung vollendet .
Lewandowski klärt per Kopf in den Rückraum , dort steht Dost blank und schlenzt das Leder mit dem Außenrist vom rechten oberen Pfosten ins Tor .
Sein Pass in die Spitze landete , noch von Felipe abgefälscht , genau bei Kruse , der Ulreich aus zentraler Position überwand .
Mujdza schlägt eine Flanke aus dem Halbfeld .
Nach einer Ecke köpft Dante , Ochs rettet auf der Linie , genau wie gegen den nachsetzenden Boateng .
Das Spiel plätscherte so der Pause entgegen , ehe Cha für den Paukenschlag sorgte .
Firmino bedankt sich und nickt aus kurzer Distanz locker ein .
Ravet schlägt einen Standard von links nach innen , Kleindienst verlängert vom kurzen auf den langen Pfosten .
Daraufhin hatte Dahoud den nächsten Geistesblitz und steckte exquisit für Raffael durch , der seinen Alleingang zum 3:1 verwertete ) .
Fuchs findet mit einer Maßflanke den aufgerückten Fuchs , der mustergültig hochsteigt und unhaltbar ins linke Eck köpft .
Nach Diegos Freistoß nahm Naldo den Ball volley , traf aus 14 Metern ins rechte Eck und stellte den Spielverlauf komplett auf den Kopf .
Robben wird rechts im Strafraum von Beck nicht an der Flanke gehindert .
Jung hat auf der rechten Seite Platz zum Flanken .
Jojic nutzte die Situation aus und erzielte mit einem Lupfer die Pausenführung für die Geißböcke .
Der Fehlpass von Peszko landet genau bei Ben-Hatira , der sich bedankt und sehenswert per Lupfer aus 17 Metern ins linke Eck vollendet .
Zunächst feuerte Kapitän Stindl den Ball aus 16 Metern nach einem Patzer von Tah überragend in den rechten Winkel .
Kruse kommt auf der linken Seite durch und flankt .
Aus der Drehung erzielt Barrios aus elf Metern mit einem Flachschuss ins rechte Eck die überfällige Führung .
Vor dem Strafraum legt Badelj von rechts nach links auf Calhanoglu , der freie Bahn hat .
Hazard schlägt eine Ecke von rechts ins Zentrum .
Müller flankt perfekt getimt und mit viel Zug von der linken Seite zu Gomez , der sein drittes Tor am heutigen Nachmittag erzielt .
Nach Sololauf flankt der Portugiese aus dem Halbfeld , im Zentrum steht Papadopoulos falsch und Dost nickt aus neun Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Den folgenden Freistoß aus 17 Metern zentraler Position schlenzte Lakic sehenswert ins linke Eck .
So setzt Modeste nach und drück die Kugel über die Linie .
Ilicevic schickt Müller , der läuft alleine auf Wiedwald zu und schiebt eiskalt zum 3:1 ein .
Sancho nimmt den Ball technisch höchstanspruchsvoll mit dem Absatz an , leitet sofort ins Zentrum des Strafraums zu Philipp weiter .
Der Keeper kann aber nur nach vorne abprallen lassen , sodass Castro doch noch zur Führung abstauben kann .
In knapper Abseitsposition nahm Lewandowski den Ball am Strafraumrand erst gekonnt mit und vollendete dann volley mit Wucht ins linke Toreck .
Die Flanke von Kuzmanovic segelt durch den Fünfer an den zweiten Pfosten , wo Cacau einköpfen kann .
Der Ball kommt nach einer Flanke von Rafinha über Umwege zu Ribery im Strafraum , der sich allzu leicht gegen Nicu durchsetzt und dann aus halblinker Position mühelos flach ins rechte Toreck einschießt .
Augustin Bruma kommt halblinks durch Zufall an den Ball , dringt in den Strafraum ein und spielt das Leder in die Mitte zu Lookman .
Zambranos Rettungsversuch wird von Choupo-Moting abgefälscht , so dass Petric an den Ball kommt .
Der Kopfball von Niederlechner nämlich springt an die Strafraumkante , wo Aranguiz volles Risiko nimmt .
Sokratis spielt einen perfekten Steilpass rechts in den Lauf von Philipp .
Werner bringt die Ecke von rechts , punktgenau auf den Kopf von Klavan .
Wiese lenkt Pribs satten Schuss aus 16 Metern noch zur Seite weg , dort steht aber Stieber und drischt das Leder in die Maschen .
Durm vertändelt das Leder im finalen Aufbau an Bellarabi , der sofort Tempo aufnimmt und in die Mitte zum freien Kießling passt .
Christensen markierte im Zusammenspiel mit Stindl den hochverdienten Ausgleichstreffer .
Leno ist zwar ein Elfmeter-Killer , doch gegen den souveränen Schützen Müller hat der Schlussmann keine Chance .
Dost ist in Torjäger-Manier im Zentrum zur Stelle und vollstreckt aus der Nahdistanz .
Hummels misslingt vor dem Strafraum ein Klärungsversuch , er spielt den Ball unfreiwillig zu Grifo .
Mit Umwegen kommt der Ball zu Ginter , der ihn endlich im Tor unterbringt .
Der Ball geht hoch über Mielitz hinweg , Robben schießt aus vier Metern mit links ein .
Willems tritt das Leder mit viel Wucht flach an die Strafraumgrenze , wo sich keiner für den heranrauschenden Wolf zuständig fühlt .
De Bruyne läuft frei auf Zieler zu und schließt flach ins kurze Eck ab .
Er fand in der Mitte Nicolai Müller , der das Duell gegen Hosogai für sich entschied und den Ball ins Tor bugsierte .
Mkhitaryan nimmt dann Reus mit , der am rechten Fünfereck quer legt auf den mitgelaufenen Aubameyang .
Chicharito schoss an Hradecky vorbei von halblinks ein .
Nach einer ganz feinen Einzelaktion von Sancho kam Philipp an den Ball , drehte sich klug und verkürzte auf 1:2 .
Juan Bernat legt sich das Leder zunächst zu weit vor , profitiert aber von einer falschen Klärungsaktion von Naldo und staubt schließlich eiskalt aus drei Metern ab .
Baier spielt einen schönen Steilpass auf Werner .
Nach Topraks langem Pass über die weit aufgerückte Abwehr der Gäste läuft Sam frei aufs Tor zu .
Nach einer Flanke von Embolo von rechts setzt Goretzka im Zentrum zum Seitfallzieher an , trifft die Kugel aber nicht wirklich .
Reus spritzte dazwischen , ließ Ulreich stehen und netzte eiskalt zum 3:1 ein .
Beck schickt Thommy auf rechts , der den zu ungestüm agierenden Höger aussteigen lässt und dann prima von der rechten Außenbahn nach innen zu Gomez flankt .
Frei vor Weidenfeller scheitert er am Keeper , von dem der Ball abprallt und von Schmelzer wieder zum Raffael , der das Leder ins leere Tor schiebt .
Calhanoglu flankt einen Eckstoß scharf nach innen , der Stürmer rauscht heran und nickt mit purer Wucht unter die Querlatte ein .
Cigerci verlängert per Kopf auf Kalou , der Mann von der Elfenbeinküste lässt Zambrano stehen und vollstreckt eiskalt .
Grifo setzt zum satten Distanzschuss an , den Adler nur prallen lassen kann .
Caligiuri hat viel Platz über rechts , hebt den Kopf und bedient im Zentrum den freien De Bruyne .
Pizarro zieht von links , fast an der Torauslinie , nach innen .
Nach einer Orgie von Abprallern und Schussversuchen im Strafraum der Wolfsburger macht Cissé das 1:1 .
Tyton fliegt deshalb vorbei , und Ujah kann aus kurzer Distanz einschieben .
Kurz vor dem Pausenpfiff flankte Boulahrouz erneut zu Ibisevic .
Nach einem Stellungsfehler von Strobl kommt Mehmedi in Ballbesitz .
Hofmann rutscht der Ball durch und links vor dem Strafraum taucht Alario auf .
Olic zieht in die Mitte und überlässt dann von de Bruyne der im Strafraum aus linker Position zum Schuss kommt und präzise ins rechte Eck trifft .
Wieder Eckball von rechts , wieder steigen in der Mitte Walace und Papadopoulos am höchsten .
Dort steigt Orban hoch und köpft aus acht Metern zum 2:0 ein .
Kagawa spielt Callsen-Bracker auf der linken Seite einen Knoten in die Beine und bedient anschließend im Zentrum den mitgelaufenen Reus .
Feulner nimmt einen Fehlpass von Kroos auf , geht noch ein paar Schritte und schießt aus 25 Metern .
Schiedsrichter Wingenbach entschied sofort auf Strafstoß , den Salihovic mit ein wenig Unterstützung der Latte zur Führung verwandelte .
Götze schaut sich um und hat dann das Auge für den ankommenden Pulisic .
Mit dem Rücken zum Tor überloppt er Gegenpart Pezzoni , uind am zweiten Pfosten nickt der ungedeckte Arnautovic per Aufsetzer ein .
Dort setzt sich Ibisevic gegen Papadopoulos durch und drückt das Leder dann gekonnt in die Maschen .
Kruse übernimmt die Verantwortung und schiebt ins linke Eck ein .
Der Däne wiederum hatte das Auge für den im Zentrum stehenden Junuzovic , der aus etwa elf Metern vollstreckte .
Schürrle spielt am Strafraum quer zu Holtby , bei dem Simunic den Trikottest macht .
Nach Sololauf flankte der Portugiese aus dem Halbfeld , im Zentrum stand Papadopoulos falsch und Dost nickte aus neun Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Harnik erwies sich als belebendes Element , kein Zufall , dass Harnik nach Zuspiel von Cacau gegen nun leichtfertige Münchner seinen zweiten Treffer erzielte .
Haberer bedankt sich und nagelt die Kugel aus zentraler Position in die Maschen .
Rausch brachte den Standard scharf in die Mitte , wo der aufgerückte Sulu am ersten Pfosten lauerte und den Ball zur Führung einköpfte .
Pizarro tritt , Pizarro trifft .
Kiyotake hat gegen Dante genug Platz , um halbrechts abzuschließen und überwindet Neuer so mit einem Schuss flach ins linke Toreck !
Maxim zieht eine Freistoßflanke aus dem linken Halbfeld in die Gefahrenzone .
Höger verliert den Ball im Mittelfeld an William , dann setzt sich Brekalo links am Strafraumrand durch und gibt nach innen .
Dort behauptet Lasogga den Ball gegen Friedrich und Schmelzer und kann von der Grundlinie von rechts sogar nach innen flanken .
Dieses Mal flankte Kostic von links und fand am linken Fünfmetereck Harnik , der die Kugel zum 2:0 über die Linie drückte .
Am zweiten Pfosten lässt Diekmeier Caligiuri ungedeckt und so kann der linke Mittelfeldspieler per Direktschuss zum 2:0 verwandeln .
Raffael lässt Gebre Selassie ins leere grätschen , legt quer zu Herrmann , der sofort zu Kruse weiterleitet .
An der Fünfmetergrenze kommt Kramer gegen Garcia zum Kopfball und köpft zum 3:1 ein .
Arnold zieht gegen Kruse noch den Kürzeren , doch Dost steht goldrichtig und staubt zum 3:0 ab .
Wendell profitiert von einem Fehlpass von Beerens auf Höhe der Mittellinie , marschiert über links mit und flankt herein .
Dort steht Bobadilla leicht im Abseits und nickt dann aus zentraler Position zum 1:3 in die Maschen .
Ribery flankt einen Freistoß von der rechten Seite an den langen Pfosten .
Traoré zirkelt einen Freistoß vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt .
Kagawa nimmt Ramos mit .
Naldo schlägt einen langen Ball in den Sechzehner , wo Dost per Kopf auf Kahlenberg ablegt .
Der Deutsch-Türke bereitete für den gebürtigen Berliner Schmiedebach vor , der zum 2:1 einschob .
Baumann irrte nach einer Ecke von Robben im Fünfer herum , Vidal köpfte am zweiten Pfosten hoch aufs lange Eck , wo die Rettungsaktion von Vidal zu spät kam .
Petersen bleibt cool und schießt in das rechte Eck .
Nach Querpass von Piszczek in Strafraumhöhe lässt Götze durch und Kuba vollendet wuchtig aus elf Metern .
Nach einem Einwurf des SCF in der Leipziger Hälfte schickte Poulsen Werner allein Richtung Tor und der ehemalige Stuttgarter erzielte eiskalt gegen Schwolow in seinem sechsten Bundesliga-Spiel gegen Freiburg seinen sechsten Treffer .
Garcias Abschluss sprang mit etwas Glück von Sakai zu Bartels , der aus kürzerer Distanz ins leere Tor einschob .
Petric lupft den Ball sehenswert in den Lauf von van Nistelrooy , der Ulreich mit einem Heber aus sechs Metern keine Chance lässt .
Und Geis macht 's und wie .
So spielt er auf Ribery zurück , der aus acht Metern an Benaglio und Knoche vorbei einnetzt .
Nach einer Freistoßflanke von Schuster verpassen alle Akteure den Ball , bis auf Cissé , der genau richtig am langen Pfosten lauert und unhaltbar die Kugel ins Tor drischt .
Sokratis schubst Ribery , der halblinks frei vor Mielitz schießen will .
Boland legt von rechts auf für Theuerkauf .
Thy schießt sofort ab und trifft fulminant zum vielumjubelten 1:1 .
Kruse bleibt frei vor Keeper Jarstein cool , stoppt zunächst das Leder herunter und schiebt hernach zur Führung ein .
Bei einer Flanke von links schraubt sich Derdiyok hoch und köpft aus sechs Metern in die Maschen .
Gnabry durfte durchs Mittelfeld marschieren und aus der Distanz unbedrängt abziehen .
Podolski Doch das Tor macht der
Podolski drang links in den Strafraum ein und sah den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Kolasinac flankt von links fast von der Torauslinie flach in die Mitte , wo Raffael unbedrängt zum Abschluss kommt und aus kurzer Distanz flach ins rechte Eck vollendet .
Reus wird zunächst geblockt , wird dann aber von Großkreutz erneut angespielt und hat im Strafraum das Auge für Lewandowski .
Herrmann spielte Reus frei , der schob flach an Ulreich vorbei zum 2:0 ein .
Burgstaller überläuft im Strafraum noch Jarstein und schiebt dann aus halbrechter Position ins leere Tor ein !
Bruma flankt scharf nach innen und findet Orban , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Guedé verlängert einen Abschlag von Bürki in den Lauf von Mehmedi .
Mehmedi zog von links nach innen und schloss aus 15 Metern ab .
Heintz setzt sich auf links gut durch und schlägt den Ball dann nach innen , wo Jedvaj ungewollt zu Zoller weiterleitet .
Über Manneh und Bartels landete der Ball bei Gnabry , der ihn mit großem Willen über die Linie bugsierte .
Fuchs zieht eine Ecke vom Tor weg , Fathi will schießen , trifft den Ball nicht richtig , schafft so aber die perfekte Vorarbeit für seinen Stürmer .
van der Vaart spielt genau im richtigen Moment in die Tiefe , tunnelt dabei Klavan und findet Rudnevs , der sofort abzieht und den Ball unter die Latte donnert .
Demme schickt Selke auf die Reise , der das leere Tor anschließend nicht verfehlt .
Schmelzer brachte einen Freistoß von der rechten Seite an den Fünfer , wo Piszczek vor Lanig am Ball war und ins linke Eck einnickte .
Novakovic Petit schlenzt einen Freistoß aus dem halbrechten Mittelfeld Richtung Fünfmeterraum .
Zuerst packte Schwegler aus 28 Metern ein echtes Pfund aus und brachte den Ball sehenswert im langen Eck unter .
Eine Ecke von de Bruyne wurde von Perisic noch leicht verlängert und landete beim Brasilianer , der aus kurzer Distanz einschob .
Dort lauerte zwar kein Mitspieler , dafür aber Vestergaard , der den Ball mit dem langen Bein ins eigene Tor lenkte .
Doch Mascarell spielt das Leder vom Mittelkreis hoch in den Lauf von Chandler .
James zirkelt den Ball über die Mauer und trifft in den Winkel .
In der Mitte kam Olic angerauscht und drückte den Ball aus kurzer Distanz mit dem Kopf über die Linie .
G. Burgstaller Wieder hat Meyer viel Platz vor dem Strafraum und spielt dann im richtigen Moment in den Fuß von Burgstaller , der in zentraler Position noch ein paar Schritte läuft und dann aus rund 13 Metern abzieht .
Bender verliert den Ball als vorletzter Mann gegen Goretzka .
Der Peruaner erobert gegen Bruma das Spielgerät , passt zu Robben und der Holländer überlupft Adler .
Bancé gewinnt das Luftduell gegen van Buyten und nickt aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Hazard durfte von links ungestört die Flanke nach innen drehen , wo Hofmann die Kugel verpasste , die sich aber mit viel Effet ins lange Eck drehte .
Unnerstall klärte gegen Koo noch zur Ecke , bei dieser landete der Ball aber bei Langkamp , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Rausch setzt Schmiedebach auf links ein .
Nach Doppelpass mit Hummels dringt Hofmann halbrechts in den Strafraum ein und schießt aus spitzem Winkel mit Hilfe des Innenpfostens zur überfälligen Führung ein .
Der kam rechts am Strafraum zur Flanke , die Allagui mit der Hacke vor Lahm technisch sehenswert aus sieben Metern ins linke Eck bugsierte .
Dort kommt Boateng angesprintet und hämmert den Ball mit links in den rechten Winkel .
Eine Ecke von Plattenhardt köpfte Innenverteidiger Brooks wuchtig in die Maschen .
Diese Rechnung machten die Schützlinge von Streich ohne Finnbogason .
Torunarigha haut zunächst über den Ball , drückt diesen im zweiten Versuch aber mit dem Kopf über die Linie .
Der Augsburger legte ab für Koo , der aus 18 Metern abzog und den Ball per Flachschuss zur Führung links unten versenkte .
... Arango zieht den Freistoß auf den Elfmeterpunkt , wo Kruse , Alvaro Dominguez und Ramos zum Kopfball hochsteigen .
Ein weiter Ball aus der Abwehr kommt direkt in die Schnittstelle , Ndjeng ist durch und schießt von der Strafraumgrenze wuchtig ein .
Dorthin hat sich Petersen geschlichen und nickt aus einem Meter ein .
Naldo ist aufgerückt und schneller als Alaba und bugsiert das Leder aus fünf Metern ins rechte Eck .
Lahm legt vor dem Sechzehner zu Rafinha quer .
Niedermeier verlängert Hajnals Freistoß per Kopf vor das Tor , wo Ibisevic einen Tick vor Kraft am Ball ist und per spektakulärer Flugeinlage zum 1:0 vollendet .
Und Schipplock fügt sich prima ein .
Malli schaltet am schnellsten und schließt mit links ins rechte Toreck ab !
Dort verliert Djakpa im Zweikampf mit Kacar kurz die Orientierung , Kacar staubt ab .
Der Abpraller landet links bei Kostic , der direkt mit rechts ins lange Eck trifft !
Söyüncüs langer Ball avanciert zur perfekten Vorlage von Niederlechner , der sich zwischen zwei Niederlechner hindurchschlängelt und den Ball frei vor Baumann am Keeper vorbei ins Tor hebt .
Bei einer tollen Kombination legte der ehemalige Darmstädter unfreiwillig für Johannsson vor und der Amerikaner besorgte aus kurzer Distanz den nicht unverdienten Ausgleich .
Dort springt Lakic am höchsten und köpft auf das Fortuna-Tor .
Son setzt sich gegen zwei Augsburger durch und legt für van der Vaart ab .
Ribery passt diesmal quer auf Mandzukic , Ulreich wehrt ab , und Müller nickt den Ball ins leere Tor .
Boka steuerte alleine auf Sippel zu und ließ dem Keeper der Gastgeber mit einem Lupfer von der Strafraumgrenze keine Chance .
Nach der Hereingabe von links köpft Cleber Richtung Tor , Baier will blocken , doch direkt vor die Füße von Gregoritsch .
Stattdessen trumpfte auf der Gegenseite Wagner auf .
Wiesen ordentlich Zug zum Tor auf , es war dann schließlich Füllkrug , der mit einem strammen wie sehenswerten Rechtsschuss das Spielgerät im rechten Toreck unterbrachte .
Kratz ist wohl dran , dahinter prallt der Ball von Lewandowski ins linke Eck .
Dort nimmt Kuzmanovic Maß und zimmert das Rund aus knapp 30 Metern in die linke Torecke .
Luiz Gustavo hat etwas Platz und vollendet sehenswert aus der zweiten Reihe ins rechte Eck .
Im Strafraum spritzt Guilavogui in die Flugkurve des Balles und hält den rechten Fuß hin .
Alaba zirkelt den Freistoß zielgenau in den Winkel .
Santana hebt bei einem langen Ball auf Werner das Abseits auf , dessen folgenden Schrägschuss wehrt Langerak unglücklich genau vor die Füße von Vogt ab , der locker abstaubt .
Aogo lässt Volland ziehen , der aus sieben Metern verkürzt .
Dort stand Altintop gegen Alvaro Dominguez zwar mit dem Rücken zum Tor , doch der Türke verwandelte artistisch mit einem Fallrückzieher aus sieben Metern zum 1:1 .
Stindl jagte das Spielgerät mit einem fulminanten Knaller präzise in den rechten Winkel .
Muto behält die Übersicht und lenkt das hohe Zuspiel von Bojan ins lange Eck zum 3:2 .
Dort kommt Höfler an die Kugel und legt unfreiwillig für Hanke vor , der aus acht Metern ins rechte Eck einschiebt .
Aogo klärt erst schlecht , um dann Ochs nicht entscheidend an der Flanke zu hindern .
Dort übernimmt Grifo , der sich gut durchsetzt und schließlich querlegt zu Haberer .
Martins nickte eine Flanke von Misimovic von der rechten Seite aus fünf Metern unter die Latte ein .
Benaglio konnte die Kugel nur nach vorne abklatschen , wo Sokratis genauso frei war wie zuvor Pizarro und aus kurzer Distanz einnetzte .
Erst köpft Marcelo aus kurzer Distanz an die Latte , dann aber springt die Kugel glücklich zu Joker Sobiech , der das Spielgerät per Kopf über die Linie drückt .
Mölders Vogt flankt aus dem rechten Halbfeld an die Strafraumgrenze , wo Mölders direkt auf das Tor köpft .
Nach einem diagonalen Ball bedient Verhaegh Esswein an der rechten Strafraumecke .
Dort kommt Kruse angerauscht und zimmert das Leder dann aus zwölf Metern in die Maschen .
Chahed beförderte das Sportgerät in den Sechzehner , Schmiedebach verlängerte und Stindl schoss von halbrechts aus 13 Metern ins rechte Eck ein .
Moravek hat 15 Meter vor dem Tor viel Zeit und überwindet Baumann mit einem Aufsetzer in die linke untere Ecke .
Tyton parierte klasse , den Abpraller erwischte aber Castro zwischen den beiden Innenverteidigern per Kopf und nickte über den Keeper hinweg ein .
Thiago schlenzt den Freistoß nach dem Foul von Boka von der linken Seite in die Strafraummitte , wo Pizarro frei hochsteigt und ins rechte Toreck trifft !
Kroos schlenzt den Freistoß nach dem Foul von Schulz an den langen Pfosten , wo Dante gegen Schulz wuchtig hochspringt und aufs Tor köpft .
Am Strafraum spielte er Vidal in zentraler Position an , der Chilene steckte für Lewandowski durch und dieser chippte die Kugel technisch versiert über Fährmann hinweg ins Netz .
Kramer setzt halbrechts im Strafraum Herrmann in Szene , der wuchtig abzieht .
Rodriguez spielt den Ball nach vorne , de Bruyne legt ihn mit der Brust in Olics Lauf an der linken Außenbahn .
Trapp kommt einen Tick zu spät , sodass Harnik den Ball über den Keeper hinweg in die Mitte legen kann , wo Ginczek den Ball mit dem Körper über die Linie drückt .
Niedermeier traf per Kopf nach Ecke noch zum 2:3 , das allerdings deutlich zu spät kam .
Höjbjerg spielt in den Lauf von Shaqiri , der aus vollem Lauf in halbrechter Position ins kurze Eck einschießt !
Kiyotake ist im Zentrum frei , nimmt die Kugel mit der Brust an und jagt das Leder aus acht Metern volley unter die Latte .
Am Fünfmeterraum lauert Uth , handelt schneller als Hack , hat den halben Schritt Vorsprung und schiebt souverän flach mit links ins rechte Eck ein .
Holtby rennt dem Ball hinterher und schiebt im Sechzehner quer auf Farfan , der schneller als Flum ist und das Leder aus kurzer Distanz einnetzt .
Benatia nickte Alonsos Ecke in Richtung des linken Pfostens , wo Müller aus zwei Metern ebenfalls per Kopf vollendete .
Der polnische Top-Torjäger feuerte den Ball zunächst nach überlegtem Zuspiel von Müller in den rechten Winkel .
Letztlich drückt Brouwers den Ball rein , Heerwagen patzt .
Kadlec legt ab auf Schürrle , der , ebenfalls ohne Gegenspieler , einschießt .
Von der rechten Seite landet eine Flanke von Öztunali bei di Santo im Strafraum .
Aubameyang spielt Doppelpass mit Kagawa und vollendet eiskalt gegen Casteels Dortmund .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einem Pass von Wendell blieb Kohr eiskalt und traf aus 14 Metern zum 1:0 für die Werkself .
Schürrle wird links am Strafraumrand von Guerreiro freigespielt und passt dann flach ins Zentrum .
Der Bosnier zieht in den Sechzehner und flankt flach und scharf ans rechte Eck , wo Grafite richtig steht und den Ball mit dem Standbein über die Linie drückt .
Hunt passt mit rechts stark in den Lauf von Hahn , der gegen seinen Klub zum 1:1 vollendet .
Doch der Ball landet bei Schuster , der ins leere Tor einköpft .
In unmittelbarer Folge fiel so das 1:0 durch Gregoritsch , der per Kopf eine Flanke von Holtby unbedrängt einköpfte .
Casteels rannte ohne Not bei einem langen Pass aus dem eigenen Sechzehner und verpasste dann auch noch den Ball , Maxim nutzte das und schob ins leere Tor ein .
Niemand greift Schwegler an , der aus gut 25 Metern abzieht und das Leder im Tor versenkt .
Zunächst zauberte Götze aus dem Fußgelenk einen finalen Pass auf Reus , das erste Tor war Formsache .
Nach Oczipkas Flanke von links verpassen in der Mitte Meier und Lakic , doch Aigner stoppt sich den Ball am rechten Fünfereck und zieht ab .
Herrmann hatte nicht lange gefackelt und aus der Drehung von der Strafraumgrenze trocken abgezogen , ohne von der Mainzer-Hintermannschaft bedrängt zu werden .
Osako scheiterte noch an Wiedwald , doch den Abpraller schob Svento ins Tor .
Junuzovic bediente bei einem Konter im richtigen Moment di Santo , der Leno flach durch die Bein überwand .
Molinaro kam auf der linken Seite zur Flanke , in der Mitte setzte sich Harnik im Luftduell mit Wendt durch und köpfte aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Pukki leitet einen Angriff über links ein und nimmt Fuchs mit .
Caligiuri bringt die Freistoßflanke von halbrechts stark mit rechts in den Strafraum und Naldo , der etwas zu wenig Druck bekommt , köpft in Perfektion mit dem Umweg linker Innenpfosten ein .
Ribery passte diesmal quer auf Mandzukic , Ulreich wehrte ab , und Müller nickte den Ball ins leere Tor .
Marx spielt von der Mittellinie stark in den Lauf von Bobadilla .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Groß zirkelt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld hoch und weit vors Tor .
Shechter wird bedient , zieht dann sehenswert in den Sechzehner , schüttelt dabei Callsen-Bracker ab und lässt dann Jentzsch mit einem präzisen Schuss ins rechte untere Eck keine Chance .
Nach einem Einwurf tief in der Hälfte eroberten die Münchner den Ball und ließen diesen mit mehreren Direktpässen zu James wandern , der aus elf Metern freistehend vollstreckte .
Rolfes schickt Kießling aus der eigenen Hälfte allein Richtung Tor der Wolfsburger .
Der Serbe zirkelte einen Freistoß fast von der Torauslinie mit Schnitt und Wucht an den langen Pfosten , wo Harnik aus kürzester Distanz das schwäbische Combeback perfekt machte .
Weiser schaltete sofort um , gegen die entblößte Defensive der Gäste fand er halblinks Stocker , dessen Flachschuss mit links rechts unten einschlug und den Gästen damit endgültig den Zahn zog .
Petersen kommt kurz vor dem Strafraum an den Ball .
Ebert fing einen Pass von Reinhardt ab , dribbelte sich durch drei Gegenspieler hindurch und schlug das Spielgerät in den Strafraum , wo der durchgestartete Lell die Kugel aus vollem Lauf ins lange Eck beförderte .
Doch Abdellaoue schaltet schnell und staubt ab !
Lewandowski passt nach vorne , Großkreutz stochert den Ball dann zu Götze , der freie Bahn hat und vom rechten Fünfereck Adler die Höchststrafe verpasst .
Niederlechner chippt das Leder über Hradecky .
Mit Dusel rutscht der Ball zu Holtby durch , der freie Bahn hat und dann auch noch das Auge für den noch besser postierten Draxler hat .
Beck bringt die TSG mit einem Hammer in Führung .
Maxim führt einen Freistoß am rechten Flügel kurz auf Kostic aus .
Damit hat Koc freie Bahn und schiebt zum 1:0 ins leere Tor ein .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Boateng schiebt den Ball aus elf Metern durch die Beine von Gulacsi ins Tor .
Fuchs nahm wieder Anlauf , Schürrle verlängerte tückisch und Noveski staubte kurz vor der Torlinie ab .
Gentner verlängerte per Kopf , Trapp konnte nur unzureichend ablenken und Werner nickte am zweiten Pfosten ins kurze Eck ein .
Ben-Hatira erobert den Ball im Mittelfeld und setzt Ramos ein .
Nach einem Einwurf von Schmelzer verlängert Guerreiro den Ball auf Aubameyang .
Ostrzolek flankte von links und fand den eingewechselten Mölders , der völlig frei stand und aus sechs Metern zum 1:3 einnickte .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung und schießt den Ball humorlos ins linke Eck .
Danach vergaben Boateng , Draxler , Obasi und Höwedes teilweise große Chancen , das Resultat in die Höhe zu schrauben , ehe Drmic mit Saisontreffer 17 wenigstens Ergebniskosmetik betreiben durfte .
Meier schlägt aus dem Getümmel zu und trifft mit einem Flachschuss zum Ausgleich .
Nach einer Freistoßflanke wurde Jungwirth zwar abgeblockt , der Ball prallte aber von seinem Fuß zu Sulu , der aus elf Metern flach und trocken ins linke untere Eck zum Endstand einnetzte .
Ilicevic wird aus leicht abseitsverdächtiger Position nach halblinks in den Strafraum steil geschickt und zieht mit links ab .
Von Harit eingesetzt , versetzt er mit einem Haken Sané und trifft mit rechts aus 12 Metern ins rechte untere Eck .
Szalai versucht es zunächst auf eigene Faust , spielt dann aber quer zum besser positionierten Zimling .
Calhanoglu nimmt überragend an , macht einen Schritt und jagt das Leder hart an Keeper Gulacsi vorbei ins rechte obere Eck .
Reus Trapp muss hinter sich greifen .
Parker stahl sich zwischen zwei Parker hindurch und ließ aus zehn Metern Distanz ter Stegen nicht den Hauch einer Abwehrchance .
Huszti chippt die Kugel auf das rechte Fünfmeterraumeck , wo Rudnevs Wendt enteilt und per Kopf ins kurze Eck trifft .
Alonso schickt Lewandowski mit Traumpass halbrechts in den Sechzehner , und der Abschluss von Lewandowski mit rechts flach ins lange Eck ist brilliant .
Lukimya verlängerte per Kopf in den Fünfer , wo Rudnevs am schnellsten reagierte und das Leder aus drei Metern über die Linie drückte .
Höwedes lässt Alaba vor dem linken Strafraumeck flanken , in der Mitte lassen Papadopoulos und Matip Mandzukic ungedeckt .
Didavi hat die Übersicht und gibt das Leder ins Zentrum auf Malli , der schiebt völlig frei aus zehn Metern ein .
Calhanoglu drückte die Kugel aus kürzester Distanz per Kopf über die Linie .
Kurz darauf revanchierte sich Großkreutz bei Lewandowski und legte nun seinerseits für Lewandowski auf .
Amiri wird nicht konsequent angegriffen , der Youngster legt den Ball von der Grundlinie zurück auf Polanski , der mit dem rechten Innenrist aus rund zehn Metern umgehend flach abschließt .
Ostrzolek flankte von links und Lasogga im Zentrum nickte ungedeckt zum 2:0 ein .
Albornozs Maßflanke wuchtet Andreasen im Luftduell mit Ostrzolek per Kopf ins linke Eck .
Ibisevic setzt sich dort gegen Mancienne durch und drückt die Kugel dann aus kurzer Distanz zur verdienten Führung in die Maschen .
Der eingewechselte Lewandowski lupft den Ball über Sippel .
Finnbogason schließt sofort aus ganz spitzem Winkel ab .
Nach dessen Flanke hält Wagner aus zwei Metern den Fuß hin .
Zwischen Cohen und Pinola kam Flum an den Ball und verlud Schäfer aus kurzer Distanz .
Eine Diskussion darüber stellte sich dann aber gar nicht , denn Stafylidis zwirbelte den Ball sehenswert aus 16 Metern ins rechte Eck zum 2:1 .
Günter krönte seine Energieleistung nach einem Sprint über den halben Platz , von halblinks im Sechzehner wuchtete er die Kugel zum 1:1 über die Linie .
Eine Flanke von links verlängert Rode im Fünfer in den Rückraum .
Nach einem Einwurf kommt Olic an den Ball , behauptet diesen gegen Badstuber und jagt die Kugel aus 16 Metern von halbrechts hoch ins linke Eck .
Guedé Freiburg profitiert von einem Riesenfehler Rodneis .
der linke Offensivmann köpft überlegt auf Volland zurück , der den Ball kurz mit der Brust annimmt und dann aus 13 Metern mit links abzieht .
Ivanschitz überläuft links locker Schwaab und flankt präzise auf Hoogland , der das Kopfball-Duell gegen Kadlec gewinnt und Adler keine Chance lässt .
Mkhitaryans abgefälschte Freistoßflanke aus dem rechten Halbfeld fiel Ginter im Fünfer auf den Kopf .
Kießling kommt über rechts und flankt flach in die Mitte zu Helmes .
Die Abwehr ist entblößt , Lahm netzt die Hereingabe von Mandzukic in der Mitte ein .
Fink schnappt sich den Ball und zieht aus etwa 22 Metern ab .
Harit setzt sich über rechts durch und hat mit seiner von Baier abgefälschten Hereingabe Glück , dass diese bei di Santo landet .
Jajalo sieht Clemens frei vor dem Strafraum und spielt ihn an .
Reus Nach einem Zweikampf im Mittelfeld zwischen Reinartz und Gündogan liegt der Ball frei .
Arnautovic zog nach 75 Minuten nochmal einen Sprint über den halben Platz an und bereitete so den Treffer des zuvor eingewechselten Füllkrugs vor .
Rudy schickt den links freistehenden Johnson Richtung Nürnberger Strafraum , der dann flach in die Mitte zu Ibisevic passt .
Kimmich schiebt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Bittencourts Diagonalpass in die Spitze erreicht Kiyotake , der gekonnt Skjelbred austanzt und aus 13 Metern ins rechte Ecke einschießt .
Götze rennt nach vorne und will quer auf Lewandowski legen .
Wenig später flankte Stieber von links in den Sechzehner , wo Marcelo der Klärungsversuch misslang und den Ball mit dem rechten Knie unfreiwillig über Torwart Zieler hinweg ins Tor hob .
Keita hatte nach einem blitzschnell ausgeführten Freistoß den Ball aus gut 20 Metern und für Mathenia schwer haltbar ins rechte Toreck gehämmert .
Vieirinha schaltete sich rechts noch einmal ein , seine Flanke erwischte Dost .
Caligiuri verwandelte wuchtig .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Neuer wehrte das Leder etwas unglücklich genau vor die Füße von Hegeler ab , der mühelos aus zentraler Position ins leere Tor einschob .
Doch Kramer geht hinterher und staubt im Getümmel zum 2:0 ab .
Santini tankte sich gegen Sakai durch und verkürzte nochmal .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung , legt sich den Ball zurecht und schiebt flach in die Mitte .
Auf der Gegenseite setzten erste Duftmarken , ehe Klünter ein tolles Solo prima abschloss und das 2:0 für den FC markierte .
Plattenhardts Stockfehler bringt Bittencourt in Ballbesitz .
Grifo schießt einen Freistoß von der linken Seite direkt aufs Tor .
Alaba spielt am Strafraum quer zu Ribery , der sofort in die Mitte passt .
Osako enteilt und zieht auf Strafraumhöhe entschlossen ab .
Das Zuspiel von Da findet Ramos , der den Ball sofort perfekt verarbeitet und von der Strafraumgrenze links unten einschiesst .
Mor trifft das Leder nicht voll , zwingt Adler aber zu einer Flugeinlage .
Koo macht aus zehn Metern halblinker Position kurzen Prozess und versenkt ins rechte Toreck .
Heller durfte am rechten Strafraumeck unbedrängt flanken und fand in der Mitte den freistehenden Wagner , der aus fünf Meter per Kopf das 2:2 erzielte .
Arnold tritt einen Freistoß aus knapp 30 Metern aufs Tor .
Schürrle Der BVB geht früh in Führung und kann sich dabei auch bei Werder Bremen bedanken .
Feulner legt von der rechten Seite auf für Didavi , der aus kurzer Distanz per Direktschuss vollstreckt .
Robben nimmt den Ball an und zirkelt das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Dann muss Forsberg nur noch vollenden .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Stuttgart dagegen spielte zwar weiterhin selten zielstrebig nach vorne , drehte die Partie dank Hajnals Geistesblitz nach gut einer halben Stunde aber endgültig .
Kimmich hat rechts am Strafraum viel zu viel Platz .
Bei einer Ecke von Rudy flog der Schlussmann am Ball vorbei , und Modeste nickte rigoros ein .
Horn springt nach rechts , Hinterseer schiebt halblinks ein .
Aber Referee Weiner entscheidet auf Strafstoß , den Hartmann in die Mitte verwandelt .
Didavi traf , nachdem Didavi nach einem Kopfball von Knoche rechts vor dem Tor auftauchte und aus kürzester Entfernung eiskalt vollstreckte .
Modeste tritt zum Strafstoß an und schießt genau in die Mitte .
Der Abpraller landete jedoch bei Kobiashvili , der ins leere Tor einschob .
Dafür legte er den Endstand durch Kruse auf , der in den Schlussminuten noch das halbe Dutzend vollmachte .
Letzterer legt zurück in den freien Raum , wo nur Didavi steht , der aus zehn Metern schießt .
Arnold spielt auf Didavi , der einen überragenden Flachpass in Richtung Blaszczykowski schickt .
Balogun kam im eigenen Sechzehner gegen Sam zu spät und verursachte einen Strafstoß , den Kießling sicher ins rechte Eck verwandelte .
Obasi fackelt nicht lange und jagt die Kugel aus 16 Metern flach ins Tor .
Wagner verpasst zunächst eine Flanke von Diaz knapp .
Von Ivanschitz angespielt drang er in den Strafraum ein , legte an Zambrano vorbei auf Ivanschitz zurück , der dann mühelos das 1:0 besorgte .
Ribery nimmt eine Ecke von der rechten Seite aus 18 Metern direkt .
Gregoritsch versuchte es mit einem Freistoß aus 30 Metern direkt , der Ball wurde von der Mauer unglücklich abgefälscht und flog in hohem Bogen ins linke Eck .
Amiri legt links in den Sechzehner für Zuber ab , der Zuber hebt clever den Kopf und spielt im Rückraum den freien Uth an .
Am Elfmeterpunkt schraubt sich Klose hoch und verlängert den Ball per Kopf ins lange Eck .
Bei einem Konter steckt Traoré für Hrgota durch der an der Strafraumgrenze von links noch einmal quer legt .
Nach einem Einwurf von Leipzig und dem Ballverlust von Laimer kommt Harit an den Ball und steckt diesen kurz vor der Mittellinie herrlich in den Lauf von Konoplyanka .
Rafinha schickt Süle halbrechts in den Sechzehner .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Johnson zieht umgehend ab , die Grätsche von Stafylidis kommt zu spät .
Hosogai schickt Schulz am linken Flügel bis an die Grundlinie .
Nach einer scharfen Freistoßflanke von der rechten Seite in den Fünfmeterraum des ehemaligen Leipzigers Jung verlängert der wuchtige Roger den Ball ins Tor .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Oczipka flankt in die Mitte .
Schürrle bricht im Zentrum durch , wird von Wendell und Toprak in die Zange genommen .
Huszti zwirbelt den folgenden Freistoß aus 16 Metern halblinker Position wunderbar in den rechten Torwinkel .
Am zweiten Pfosten gibt Ujah den Ball ins Zentrum , dort grätscht Djilobodji das Leder über die Linie .
Und so lebte die Hoffnung auf Punkte noch und wurde durch einen traumhaften Schlenzer von Heintz in den linken Winkel genährt .
Coman geht links an Risse vorbei und legt zurück auf Vidal .
Die Flanke von Tiffert von rechts lässt Sukuta-Pasu per Brust für Kouemaha abtropfen .
Gündogan steckt für Aubameyang durch , der frei vor Bürki auftaucht und locker zum 2:0 einschiebt .
Kießling wird steil geschickt , rennt in den Sechzehner und überwindet aus spitzem Winkel den herausgekommenen Benaglio mit einem Schuss ins lange Eck .
Die Flanke von Polak auf Naldos Stirn nutzte der Brasilianer gekonnt zum Ausgleich .
Schürrle schickt Hegeler allein in den Strafraum , der die Übersicht behält und abgeklärt ins rechte Toreck einschiebt !
Der Franzose gibt auf der rechten Seite dann in den Rückraum zu Werner zurück und hat Glück , dass Uduokhai ein klassisches Luftloch schlägt .
Ramos wurde von Mavraj kurz vor dem Strafraum gefoult , den fälligen Freistoß zirkelte Reus zum 2:2 in die Maschen .
Raffael erahnt sie im Rücken von Dante , spielt den Ball perfekt für Ramos in den Lauf und der Kolumbianer zielt trocken , präzise und durch die Beine von ter Stegen .
Ze Roberto fasste sich über die linke Seite ein Herz und bediente , im Strafraum angekommen , in der Mitte wunderbar van Nistelrooy , der im Stile eines Torjägers seinen zweiten Treffer des Abends aus kurzer Distanz erzielte .
Reus behält im Eins-gegen-eins mit Wiedwald die Nerven und bringt den Ball am Bremer Schlussmann vorbei .
Aubameyang übernimmt Verantwortung , lässt sich von Baumann nicht beirren und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Volland spielt vom linken Flügel aus einen tollen Pass in den Lauf von Chicharito .
Lahm findet Robben rechts auf der Außenbahn , der Niederländer umdribbelt Pogatetz und Balitsch und netzt aus spitzem Winkel mit Hilfe des linken Innenpfostens ein .
Ivanschitz zieht noch vor dem Strafraum ab , der Ball flutscht unter Rensings Arm hindurch ins kurze Eck .
Perisic zieht den Turbo an und beweist am Strafraum Übersicht .
Im Strafraum zieht Niederlechner links an Fährmann vorbei und schiebt ins leere Tor ein !
Mölders Rodnei rutscht unglücklich aus , sodass der FCA den Konter einleiten kann .
Balitsch traf per maßgenauem Kopfball-Aufsetzer ins rechte Toreck .
Perl lässt weiterlaufen , die Kugel prallt von Rebics Oberarm zu Hrgota .
Dort verschafft sich Pizarro etwas Platz und nagelt das Leder aus zentraler Position wuchtig in die Maschen .
Der Ball aber flog Kohr genau vor die Füße , der per Nachschuss zum 1:0 traf .
Finnbogason köpfte eine Flanke von Caiuby aus kurzer Distanz trocken ein .
Reinartz überläuft auf links die Abwehr und legt für Schürrle auf , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Malli setzt den Ball rechts im Strafraum ins linke Toreck .
Der kleine Bittencourt hatte viel zu viel Platz und köpfte ein .
Vom Schweizer aus prallte der Ball zu Akolo , der samt Kugel ins leere Tor laufen konnte .
Walace setzt sich auf rechts per Doppelpass mit Hahn durch .
Novakovic war vor Boateng am Ball und schob ins rechte Ecke ein .
Auf Höhe des Elfmeterpunkts lässt Stindl Abdellaoues Querpass für den direkt abschließenden Schlaudraff durch , nur um nach einer Parade von Rensing den Keeper zu umkurven und zum 1:0 einzuschieben .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Schweinsteiger überlistet Heimeroth dann aus kurzer Distanz mit einem Hackentrick .
Malli Brosinski spielt einen herrlichen Pass in die Tiefe auf de Blasis , der von der rechten Strafraumkante an die Sechzehnergrenze zurück legt .
Mkhitaryan bringt die Ecke von der linken Seite herein , im Strafraum steigt Sokratis hoch und köpft völlig unbedrängt zum 1:0 für den BVB ein .
Müller verlängert per Kopf auf Kroos , der sich zu weit nach rechts raus drängen lässt .
Heller Milosevic klärt bei der Ecke per Kopf und leitet den Konter über Sirigu ein .
Geis befördert die Kugel per Freistoß aus halbrechter Position an die Fünfmetergrenze , wo Junior Diaz , von Guedé nur begleitet und nicht bedrängt , das Leder direkt abnimmt !
Özil selbst verwandelte sicher .
Perisic spritzt auf links davon und flankt anschließend präzise nach innen auf Dost , der sich bedankt und per Kopf auf 1:1 stellt .
Finnbogason wird halbrechts steilgeschickt , Leno ist eigentlich einen Schritt schneller am Ball , kann diesen jedoch nicht festhalten .
Alaba schnappt sich den Ball und vollendet hart und platziert ins rechte Toreck , obwohl Trapp die Ecke ahnte .
Nach perfekt getimtem Zuspiel von der van der Vaart erzielte Ilicevic mit einem Schuss ins kurze Eck am verdutzten Weidenfeller vorbei die erneute Hamburger Führung .
Pekharts Direktabnahme verleiht Frantz am Fünfmeterraum per Kopf noch die entscheidende Richtungsänderung .
Nach einem Angriff über Brosinski legte Baumgartlinger im Strafraum für Cordoba quer und der Joker überwand Neuer mit einem Flachschuss aus rund zwölf Metern .
Fabian gleicht vom Punkt zum 2:2 aus .
Schäfer hat für Betrieb gesorgt und leitet nun auch den Ausgleich ein .
Javi Martinez legt im Strafraum überlegt für Ribery auf , der aus kurzer Distanz links im Fünfmeterraum einschiebt !
Pizarro flankt wunderbar von der rechten Seite exakt in den Lauf von Wagner , der aus zentraler Position im Strafraum ins rechte Toreck einköpft .
Über Altintop läuft der Konter .
Boll kann den Ball in aller Ruhe annehmen und jagt ihn dann mit rechts ins linke untere Toreck .
Raffael holt sich gegen Sobiech den Ball und sieht Kruse im Zentrum .
Gentner steckt halblinks schön auf Traoré durch , dieser taucht frei vor Petkovic auf und überwindet den Keeper aus acht Metern .
Noch abgefälscht senkt sich der Ball in der Strafraummitte zum durchgestarteten Modeste , der den Ball noch leicht mit dem Bein berührt und an Benaglio vorbeibugsiert !
Was mit dem Fuß vorher nicht gelang , schaffte Roshi nach der folgenden Hereingabe von Clemens dann aber per Kopf .
Verhaegh war es egal , Verhaegh vollendete sicher ins linke Eck .
Salihamidzic veredelte eine Ecke der Gastgeber mit einem platzierten Kopfball unter die Latte und durfte erneut zum Jubeln abdrehen .
Forsberg führt eine Ecke kurz auf Keita aus , der schlägt eine traumhafte Flanke aus dem Fußgelenk in die Mitte .
Erst produzierte der Abwehrspieler eine Kopfballkerze , dann spitzelte Pezzoni den Ball im Zweikampf mit Mandzukic genau in den Lauf von Helmes , der Rensing gekonnt halbrechts im Strafraum überwand .
Der Versuch wird noch abgewehrt , doch Okazaki staubt schließlich ins leere Tor ab .
Riesenpass von Kagawa in den Lauf von Perisic , den Träsch hat ziehen lassen .
Reus treibt den Ball nach vorne und passt dann genau in den Lauf von de Camargo , der Leno umkurvt und dann ins leere Tor einschiebt .
Piszczek wird auf rechts nicht angegriffen , flankt seelenruhig in die Mitte .
Schöpf Tolle Kombination von Schalke und die bringt prompt das 1:0 .
Pitroipa legt per Hacke vor und Elia tunnelt Heimeroth aus kurzer Distanz .
Schiedsrichter Sascha Stegemann entschied auf Handelfmeter , den van der Vaart sicher verwandelte .
Und Lahm im Zusammenspiel Tempo auf den Platz brachten , zerfiel die Abwehr und Gomez hatte Zeit und Platz für sein zweites Tor .
Gentner spielt nach rechts zu Riether , der flach vors Tor .
Ben-Hatira war am rechten Fünfereck frei , rutschte zunächst beim Schussversuch aus , brachte aber den Ball im Fallen noch quer zum knieenden Russ , der durch Donatis Beine einnetzte .
An der Fünfmeterraumgrenze setzte sich Hummels robust gegen gleich drei   Bewacher durch und traf per Kopf zum 1:1 .
Lewandowski macht das 4:0 .
Darida spielt den Pass in die Tiefe zu Selke , der sich bedankt und aus zehn Metern rechter Position vollendet .
Robben schnappte sich die Kugel , spazierte wie in seinen besten Zeiten an fünf Gegenspielern vorbei und schoss aus halblinker Position aus elf Metern flach ins rechte Eck .
Dort lässt Werner für Bobadilla durch , der gegen den irritierten Trapp einschießt .
Van der Vaarts Ecke landet bei Olic , dessen wuchtiger Kopfball noch stark von Bürki pariert wird .
Traoré zieht aus 22 Metern ab , Petkovic lässt die Kugel zur Seite klatschen , Maxim setzt entscheidend nach und befördert den Nachschuss aus spitzem Winkel und kurzer Distanz ins Tor .
Der Dortmunder schaltet schnell , legt ab für Lewandowski .
Kampl spielt Sabitzer auf der linken Seite frei , Sabitzer flankt in die Mitte und dort nickt Poulsen aus gut drei Metern in den Winkel .
Hectors flache Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Die präzise Flanke landet an der Fünfmeterraumkante bei Dost , der seine Vollstreckerqualitäten einmal mehr unter Beweis stellt .
Havertz handelt am schnellsten und schiebt die Kugel aus kurzer Distanz an Zieler vorbei ins Netz .
Ujah markiert per Kopf seinen ersten Bundesligatreffer .
Hunt und Petersen spielen einen einfachen Doppelpass , der Ball rutscht dabei Lustenberger durch die Beine , und Hunt taucht in guter Schussposition ab .
Doch nach dem Abpraller kam Simons links im Fünfmeterraum an den Ball , bugsierte das Spielgerät in die Mitte zu Cohen , der aus kürzester Distanz zu seinem ersten Bundesligator einschob .
Bei Marins Freistoß reißt Pogatetz in der Mitte Prödl um .
Kadlec kommt unbedrängt auf der linken Seite bis in den Strafraum .
Schürrle legt den Ball ab zu Kießling , der links im Sechzehner noch einmal uneigennützig , wenn auch etwa ungenau , querlegt .
Der Abpraller landete aber bei Bender , der überlegt ins lange Eck köpfte und so den Sieg markierte .
Blaszczykowski verwandelt sicher zum 2:2 .
Der Keeper spielt den Ball Bartels in den Fuß , Bartels legt vor dem Gehäuse quer , und Kruse braucht nur noch einzuschieben , 2:0 !
Piszczek bereitet den Treffer mit einem schicken Zuspiel auf Castro selbst vor .
Nach Lenos Abschlag trifft Westermann den Ball nicht , und Kießling hebt das Leder aus 13 Metern über Adler hinweg ins Netz .
Garcia steckte mit einem Zuckerpass für Selke durch , der freie Bahn hatte und aus 15 Metern halblinker Position präzise ins rechte Eck traf .
Einen weiten Ball von Mathijsen nimmt Pitroipa auf und schüttelt Prödl ab .
Gomez schraubt sich zwischen Sulu und Holland hoch und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Maxim zirkelt einen Eckball in den Fünfmeterraum , Baumann bleibt auf der Linie stehen , so dass Harnik die Kugel aus kürzester Distanz nur noch über die Linie drücken muss !
Hunt spielt den Ball genau in die Schnittstelle , in die Arnautovic gestartet war .
Fuchs bringt einen Ball von links aus dem Strafraum flach mitten durch mehrere Spieler hindurch bis zu Höger , der rechts am Strafraumrand mit links direkt abnimmt .
Bürki parierte den wuchtigen Kopfball von Bürki zunächst noch , den Nachschuss brachte Danso aber im Tor unter .
Der Ball bleibt vor seinen Füßen liegen , sodass Ilicevic zum 2:3 ins Tor spitzelt .
Compper hat ganz viel Platz und muss nur den Fuß hinhalten .
Helmes lässt Langkamp mit einer Drehung aussteigen und versenkt die Kugel aus zehn Metern unhaltbar im Augsburger Tor .
Dost Zunächst kann Kruse eine scharfe Hereingabe von Träsch nicht verwerten und legt deshalb auf Draxler am linken Flügel ab .
Bernardo flankte von rechts eigentlich zu weit , Forsberg machte die Kugel per Hacke aber wieder scharf und bediente Sabitzer mustergültig , der aus sieben Metern in die linke Ecke einnickte .
Werner entscheidet die Partie .
Özcan schickt Brekalo auf die Reise .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Gekas flach links unten ins Eck .
Die Flanke von Zoller segelt über die Abwehr und auf Modestes Kopf .
Badelj spielt Rudnevs an , dessen Steilpass im richtigen Moment nimmt Beister halbrechts auf und vollendet frei vor Benaglio flach ins linke Eck .
Schmid lässt sich die Gelegenheit nach dem Foul von Baier nicht entgehen , zirkelt das Leder in den linken oberen Winkel .
Feulner Angha macht das Clubspiel schnell .
Sein Schussversuch landete von Bell abgefälscht vor den Füßen von Füllkrug , der mit einem harten Schuss seinen Dreierpack schnürte .
Höwedes stieg nach einer Ecke von Schöpf hoch und wuchtete die Kugel ins Netz zum 2:0 für die Gäste .
Ivanschitz flankt vom linken Strafraumeck an den zweiten Pfosten , Szalai trifft im Fallen mit rechts ins linke Eck .
Dessen Flanke rauschte nach innen , wo Hosogai Raffael aus den Augen verlor .
Kimmich setzt sich auf rechts durch und passt flach und quer nach innen , wo Bernat toll mit der Hacke weiterleitet zu James , der sich bedankt und vom linken Fünfereck sicher vollendet .
Die Elf von Guardiola ließ das Leder zirkulieren , ehe sich Götze aus der Spitze zurückzog und die frühe Führung initiierte .
Pizarro kickt denBall ins leere Tor .
Okazaki staubte nach Hajnals Pfostentreffer ab .
Kruse trifft gegen seinen Klub und stellt den Zwei-Tore-Vorsprung wieder her .
Sorg nimmt einen Querpass auf rechts an , zieht einfach mal aus rund 30 Metern ab und nagelt das Spielgerät perfekt ins rechte obere Eck .
Das Duo spielte Doppelpass , und vom linken Strafraumeck knallte Ducksch die Kugel per Bogenlampe hoch ins rechte Eck .
Ilsanker erobert hinten den Ball gegen Cordoba , ehe sich Forsberg auf die Reise begibt .
Muto aber hatte etwas dagegen , nickte eine Ecke über die Linie und verkürzte noch einmal .
Die Flanke von Albornoz verwandelt Joselu in einen starken Kopfball an die Latte .
Dost ist eiskalt und drückt den Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Rüdiger findet Maxim , der an den rechten Strafraumrand zu Harnik spielt .
Kramaric drischt das Leder aus 20 Metern flach durch die Beine von Höhn ins rechte untere Toreck .
Nach einem direkt ausgeführten Freistoß von Suttner kam der FCI so zum verdienten Ausgleich .
Calhanoglu übernahm die Verantwortung und drosch den Ball in den rechten oberen Winkel .
Schweinsteiger und Müller spielen Kroos am Strafraumrand frei , der vor Baumann zum ebenfalls freistehenden Gomez nach rechts passt .
Ibisevic leitet den Ball nach links weiter , wo Johnson zur Flanke kommt .
Nach einer schlecht geklärten Freistoßflanke machte Dembelé das Leder wieder scharf , Piszczek köpfte unbeeindruckt zum 2:0 ein .
Schon in der Hinserie hatte Kalou in Hannover drei Treffer erzielt .
Raffael tritt aus dem rechten Mittelfeld an und schließt am Strafraumrand mit links ab .
Zoller setzt Djourou unter Druck , der sich daraufhin der Fehlpass leistet .
Stark steht sträflich frei und nickt die Kugel nach einer Ecke von der rechten Seite von Darida ins Tor .
Mölders Bei einem Freistoß von Werner von der linken Seite steht Mölders nach einem Stellungsfehler der Abwehr völlig frei und köpft rechts unten zur Augsburger Führung ein .
Stajner guckt den Mainzer Torwart aus und verwandelt den fälligen Strafstoß überlegt in die rechte Ecke .
Kiyotake leitete von der Mittellinie in den Lauf von Esswein weiter , der nach kurzem Sprint vom Strafraumrand flach ins kurze Eck vollendete .
Nach einem feinen Steckpass von Kagawa ging Pulisic steil , legte den Ball mit rechts am herauskommenden Torwart Baumann vorbei und legte ihn selbst vor dem ebenfalls lauernden Aubameyang mit links ins Tor .
Roberto Firmino legt mit einem Traumtor nach .
Der Joker ließ sich aber nicht beirren , stand prompt auf und bediente von rechts im Zentrum Junuzovic , der direkt zum 2:1 abschloss .
Stranzl tauchte nach einem Freistoß von Arango plötzlich völlig frei im Strafraum auf und drückte die Kugel sicher über die Linie .
  Baku Baku geht ja gut los für den BVB .
Westermann fälschte den Ball noch leicht mit der Schulter ab und markierte so den Pausenstand .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Die Bayern blieben gegen verunsicherte und sehr fehlerbehaftete Hamburger tonangebend , übten weiter Druck aus und bauten in Person von Robben ihre Führung weiter aus .
Und die Hereingabe auf Aubameyang ist perfekt , am zweiten Pfosten braucht Aubameyang nur noch den Fuß hinzuhalten .
Wenig später schlug Retsos im Anschluss an einen Freistoß von Brandt zu , nachdem Upamecano unfreiwillig per Kopf aufgelegt hatte .
Garcia kommt nach klugem Aufbauspiel von rechts zum Flanken und findet am Fünfmeterraum Ujah .
Aus der eigenen Hälfte startet Sané , bleibt am gegnerischen Strafraum nach Zweikampf mit Träsch und Arnold glücklich am Ball und schießt aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Dort steht Ramos komplett blank und zwingt Manninger per Kopf zu einer Glanzparade .
Ibisevic Ibisevic ist mal ein Blitzstart .
Meyer steil in den Strafraum auf Burgstaller , dessen scharfe Hereingabe Embolo am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz über die Linie bugsiert .
Mkhitaryan schickt reus , der links im Strafraum Wiedwald keine Chance lässt .
Nach einem Abschlag von Leno springt der Ball über Havertz und Volland zu Brandt , dieser fackelt im Sechzehner nicht lange und trifft per Flachschuss !
Kurz vor Schluss gelang Volland auf fast identischem Wege , diesmal hatte Kohr Bellarabi halbrechts ins Spiel gebracht , das 4:1 und damit gleichzeitig ein Hattrick .
Nachdem Kostic über links Tempo macht , spielt sich Gentner nach Doppelpass mit Maxim allzu leicht halblinks im Strafraum in Position , Oczipka hebt das Abseits auf , und schlenzt den Ball akkurat rechts neben den rechten Pfosten !
Der eingewechselte Jendrisek traf aus spitzem Winkel nur den Pfosten , Caligiuri machte es besser .
Zuerst bediente Lewandowski Großkreutz , der sehenswert aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Brandts Diagonalpass findet Bellarabi am linken Pfosten .
Dort kommt Mandzukic angerauscht und köpft aus kurzer Distanz ein .
Köhler kann ungehindert von der linken Seite in den Strafraum ziehen und legt nach innen .
Tyton klebt auf der Linie , sodass Niemeyer aus vier Meter einköpfen kann .
Der Schussversuch von Burgstaller wird zur idealen Vorlage für Kehrer , der die rechte Hacke rein hält und Schalke in Führung bringt .
Schwegler schlägt einen Freistoß von rechts vors Tor .
Thiago fackelt nicht lange , zieht nach einem Querpass von Hummels in der zweiten Reihe aus rund 25 Metern flach ab und trifft !
Dort steht Allagui sträflich frei und besorgt per Kopf das 1:0 .
Bell kommt nach einem Freistoß von Brosinski zum Kopball , auch weil sich Abraham verschäzt , und nickt die Kugel mit einem Aufsetzer ins lange Eck .
Die folgende Freistoßflanke aus dem rechten Halbfeld segelt mit Effet in die Gefahrenzone , wo sich Wagner hochschraubt und dann ins rechte Eck einköpft .
Stindl spielt einen Ball genau in die Schnittstelle der Abwehr und in den Lauf von Wendt , der frei vor Mathenia auftaucht und diesen aus sechs Metern keine Chance lässt .
Kruse schnürt den Doppelpack .
Statt 1:3 stand es aber zur Pause 2:2 , weil Schalke nach Clemens abgewehrtem Schuss und der nachfolgenden Ecke von der kollektiven Schlafmützigkeit der Abwehr profitierte und Huntelaar eine Flanke von Fuchs freistehend einköpfte .
Petric lupfte sehenswert in den Lauf des Niederländers , der Ulreich mit einem Heber aus sechs Metern keine Chance ließ .
Grifo zieht eine Ecke von rechts nach innen , wo sich Höfler geschickt aus der Bewachung entzieht und dann per Kopf ins lange Eck vollendet .
Neustädter verlängert den Einwurf mit dem Hinterkopf .
Forsberg legt den Ball rechts raus zu Werner , der eilt allen davon , hat die Übersicht und schiebt die Kugel quer auf Poulsen .
Piszczek bekommt auf rechts viel zu viel Platz , seine Flanke auf den zweiten Pfosten findet Guerreiro , der noch am Pfosten scheitert .
Nach Wiederanpfiff machten die Fohlen den Borussia-Park zum Tollhaus , denn Nordtveit schlenzte einen Freistoß aus 18 Metern um die Mauer herum direkt ins Tor zum 2:1 .
Nach einem von Moisander an Knoche verursachten Foulelfmeter scheiterte Verhaegh vom Punkt zwar zunächst an Pavlenka , ließ diesem im Nachschuss dann aber keine Chance .
Rudy hat im Zentrum viel Platz und hat dann auch noch das Auge für Volland .
Ebert setzt nach und flankt , Raffael köpft gegen Ulreichs Laufrichtung ins rechte Eck .
Aubameyang nutzte die Möglichkeit , um sein zweites Saisontor zu erzielen und verwandelte sicher .
Nach einer Flanke von Mehmedi wollte Djilobodji den Ball lässig per Kopf zu Wiedwald zurückspielen , nickte das Leder aber ins eigene Tor .
Rodriguez rückt am linken Flügel weit auf und spielt auf Olic .
Risse überbrückt schnell das Mittelfeld und bedient den völlig freien Choupo-Moting , der Baumann keine CHance lässt .
Bobadilla passt maßgenau in den Lauf von Hanke , der von Piszczek nur begleitet wird .
Ziegler holte Allagui im Sechzehner von den Beinen , den fälligen Elfmeter donnerte Geis in die Maschen .
Alaba setzte einen Freistoß aus rund 20 Metern herrlich an den rechten Innenpfosten , von da aus sprang das Spielgerät ins Tor .
Arslan übernimmt die Kugel und steckt für Lasogga durch .
Die zwei Neuen fügten sich umgehend ins Spiel ein und bereiteten Pizarros vierten Schlag vor .
Aigner schließt scharf , flach und hart ab .
Huntelaar verwandelt mit Saisontreffer 23 .
Hosogai spielt an der Mittellinie schnell zu Baumjohann , der sofort in den Lauf von Ramos weiterleitet .
Werder hat sich vorne eingenistet , Schmitz bleibt gleich mal vorne links stehen und darf schnell wieder flanken .
Nach einem dicken Patzer von Benaglio spielte Szalai auf Zimling , der dem VfKeeper das Spielgerät durch die Beine ins Tor schob .
M. Lehmann bleibt cool und schiebt den Ball rechts ins Eck .
Lewandowski fällt zwar , doch Tolisso vollstreckt mit einem Schuss ins leere Tor .
Von Schwolows Oberschenkel prallte der Ball hinter die Linie .
Draxler versetzt auf der linken Bahn Sala und flankt in die Mitte .
De Bruyne kommt gegen Durm zur Flanke , die der nach vorne gesprintete Caligiuri am Fünfer an Langerak vorbei ins Netz schießt .
Diego zirkelt einen Freistoß aus knapp 22 Metern über die Mauer vorbei ins linke Eck .
Hazard narrt dann zwei Gegenspieler , marschiert in den Strafraum und trifft ins lange Eck .
Nach Traumpass von Boateng halbhoch mit dem Außenrist hat Choupo-Moting freie Bahn und schiebt letztlich eiskalt ins rechte Toreck ein !
Die Flanke von Ribery verwertete Mandzukic freistehend .
Müller wird aus abseitsverdächtiger Position geschickt und marschiert in Richtung Sechzehner .
Kutschke verlängert per Kopf vors Tor , wo Naldo Strohdiek mit dem Fuß wohl im Gesicht trifft .
Pizarro spritzt dazwischen und läuft allein auf Leno zu und chippt den Ball links im Strafraum über den herauseilenden Keeper .
Joselu bedankt sich aus 16 Metern mit einem satten Linksschuss zum 2:2 .
Kalou legt mit dem Außenrist nach rechts raus zu Weiser , der Zeit zum Flanken hat und mit seiner flachen Hereingabe in der Mitte Ibisevic findet , der einen Schritt schneller ist als Sulu und den Ball mit links über die Linie drückt .
Noveski muss nicht einmal richitg hochspringen und trifft per Kopf aus sieben Metern .
Dort steht Hahn und verwertet den Nachschuss flach ins die Tormitte !
Lanig leitet sofort weiter zu Peszko .
Dort schleicht sich Neustädter davon und köpft aus sechs Metern sicher ins lange Eck ein .
Diego läuft nach kapitalem Freiburger Ballverlust alleine auf Baumann zu und vollstreckt abgeklärt .
Boland und Reichel hebeln die Deckung mit einem Doppelpass auf .
Dabei ließ sich Toljan vom dribbelstarken Toljan Bruma gleich mehrmals austanzen , ehe Poulsen im Zentrum aus kürzester Distanz einschob .
Vom künftigen Münchner prallt das Spielgerät in den Rückraum zu di Santo , der volley draufhält und Ulreich aus zehn Metern halblinker Position keine Abwehrchance lässt .
Jovic macht einen weiten Ball fest , legt auf Barkok ab und dieser spielt Jovic wieder an .
Caligiuri passt auf Choupo-Moting , der zu Risse nach rechts ablegt .
Son treibt das Leder beim anschließenden Konter über links nach vorne und findet anschließend den mitgelaufenen Brandt , der gekonnt per Direktabnahme van den Bergh alt aussehen lässt und den Ball über Kraft hinweg ins lange Eck chipt .
Der defensive Mittelfeldakteur spielt zu Ba , der in den Strafraum eindringt und die Kugel mit dem rechten Fuß an Wetklo vorbeispitzelt !
Mkhitaryan erkennt schließlich den Aubameyang auf rechts , spielt diesen perfekt an .
Ya Konan ist über rechts auf und davon und bedient im Strafraum den mitgelaufenen Diouf .
Im Nachsetzen stochert Piszczek die Kugel dann über die Linie .
Beim folgenden Eckball setzt sich Marx im Kopfballduell am ersten Pfosten gegen Meier durch und verlängert zu de Jong , der aus sechs Metern per Kopf auf 1:0 stellt .
Naldo kam zunächst in zentraler Position zur Volleyabnahme der Ecke seines Landsmanns und traf , nach Hildebrands Abwehr auf der Linie , schließlich im Nachschuss .
Verhaegh schießt die Kugel flach nach links , Sommer ahnt die Ecke und ist dran , kann den Ball aber nicht um den Pfosten lenken .
Aus sechs Metern schob Clemens den Ball ins Tor .
Doch damit nicht genug , den fälligen Freistoß verwandelte Ben-Hatira sehenswert ins rechte obere Toreck .
Podolski führt den Freistoß aus 35 Metern aus und sucht Lanig .
Dahoud bedient mit dem zweiten Versuch nach Fehlpass Stindl im Strafraum , der selbst wiederum quer zu Raffael legt .
Der Niederländer flankt ungestört von der linken Seite nach innen , wo Son durch die Beine von Weidenfeller maßgenau einköpft !
Petersen traf vom Punkt .
Can steigt am Fünfmeterraum am höchsten und berührt den Schlenzer Shaqiris wohl mit den Haarspitzen .
Van der Vaart tritt an und versenkt den Ball im linken Eck .
Didavi verbucht das 2:1 , nachdem Didavi nach einem Kopfball von Knoche rechts vor dem Tor auftaucht und aus kürzester Entfernung eiskalt vollstreckt .
Dort ist Kießling völlig frei am Fünfer und trifft .
Schulz will in die Spitze zu Ya Konan passen .
Kießling Reinartz steckt den Ball steil durch die Nürnberger Abwehr .
Den fälligen Freistoß bringt Rodriguez aus dem rechten Halbfeld mit Schnitt an den Fünfer , wo Luiz Gustavo blank steht und unter die Latte einnickt .
Nach einer Ecke von Junuzovic landete der Ball über Gondorf und Eggestein bei Gebre Selassie , der traf mit Hilfe der Unterlatte zum Ausgleich .
Nach einem starken Anspiel von Matip nahm Lex völlig frei im Strafraum den Ball an und setzte ihn per Volley ins linke Toreck .
Seinen Querpass vollendete Barnetta mit seinem ersten Tor seit Dezember 2010 aus kurzer Distanz .
Thommy legt sich das Spielgerät kurz zurecht und schießt ihn dann ins lange Eck zum 1:0 .
Guirassy trat an und schnürte mit seiner souveränen Verwandlung den Doppelpack .
Der Schuss von Werner aus halblinker Position vor dem Strafraum kommt zu Ibisevic , der den Ball zum knapp im Abseits stehenden Abdellaoue abfälscht .
Nach einem weiträumigen Doppelpass mit Rolfes ist Renato Augusto rechts frei durch , lässt sich viel Zeit und bedient dann Helmes , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Zidan zirkelte eine Ecke auf den Kopf von Kirchhoff , der seinen Kopfball nur knapp neben das Tor von Rensing setzte .
Nach Flanke von der rechten Seite kommt Rolfes am langen Pfosten frei zum Kopfball und drückt den Ball per Kopf über die Linie .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Poulsens Hackentrick bringt Demme halbrechts in Position , dessen Rückpass vollendet Kampl per Rechtsschuss aus 13 Metern hoch ins linke Eck klasse .
M. Gomez Lahm bringt Ribery links ins Spiel .
Keita spielte einen Pass in den Strafraum auf Werner , der sich mit einer gekonnten Ballannahme von zwei Gegenspielern löste und aus sieben Metern zum 1:0 einschoss .
In dieser sorgte Barrios dann noch für den Endstand .
Nach Lanigs Kopfballvorlage tauchte Aigner halbrechts frei vor Schäfer auf , behielt den Überblick und legte uneigennützig quer auf Joselu , der an Pinola vorbei zum 2:0 einschoss .
Dann bedient er Müller im Sechzehner , dieser legt quer auf Vidal .
Zuber setzt sich im Strafraum auf der linken Seite durch und passt flach in die Mitte .
Rafinha kann von halbrechts unbedrängt nach halblinks in den Sechzehner flanken , wo Götze gegen zwei Abwehrspieler zum Kopfball kommt und sehr platziert gegen den Lauf von Kraft neben den rechten Pfosten köpft !
Aigner war jedoch zur Stelle und hämmerte den Nachschuss in die Maschen .
Bailey zieht in die Mitte und hält drauf , vom Fuß von Nastasic fliegt der Ball in einer krummen Flugkurve über Fährmann hinweg ins linke Eck .
Den Querpass von Schmelzer im Strafraum spitzelt Sirigu vor die Füße von Pulisic , der keine Mühe hat , auf 3:0 zu stellen .
Und der unmittelbare Konter lief über de Bruyne , der links gleich drei Düsseldorfer ausspielte und dann im Strafraum am Keeper vorbei querlegte auf Junuzovic , der aus elf Metern einschoss .
Kruse hat seine Nerven im Griff und verwandelt per Flachschuss ins linke Eck .
Lewandowski schießt aus neun Metern flach ins linke Eck ein .
Dessen Querpass nahm Didavi an und netzte überlegt aus elf Metern flach ein .
Marx jagt einen Fernschuss durch einen Leiberwall scharf und flach aufs Tor .
Gnabry zieht aus über 25 Metern ab , der Ball setzt vor Kessler auf und geht ins rechte Toreck .
Dort kommt Burgstaller komplett freistehend an den Ball und schießt ihn per Direktabnahme zum 4:0 ein .
Didavi traf per direktem Freistoß , den Felipe mit dem Rücken allerdings noch entscheidend abfälschte .
Hummels schaltet sich vorne ein und bedient links vor dem Strafraum Immobile , der von der linken Seite letztlich maßgenau per Flanke Aubameyang findet .
Hofmann schickt Drmic auf die Reise , der rechts im Strafraum Süle relativ leicht aussteigen lässt .
Ben-Hatira legt den Ball quer zu Allagui .
Der Paraguayer legte in Bedrängnis prompt quer zu Kittel , der noch einen Gegenspieler stehenließ und dann mit links gekonnt aus zentraler Position einschoss .
Der Schuss von Huntelaar wird von Ginter unglücklich abgefälscht , so dass Baumann keine Abwehrmöglichkeit mehr bleibt .
Huszti Ein Freistoß für Hannover führt zur frühen Führung .
Kagawa Castro hebt den Ball an den Fünfmeterraum , dort gerät das Leder über Umwege zu Piszczek , der aus spitzem Winkel geblockt wird .
Calhanoglu übernimmt die Verantwortung und hängt den Ball in den rechten oberen Winkel .
Rudy findet mit einem perfekten Pass aus dem Fußgelenk Kaderabek auf der rechten Seite , Kaderabek hat viel Zeit und Platz .
Dessen nach vorne gerichtete Abwehr landete nämlich direkt vor den Füßen von Caligiuri .
Vidal wird am Sechzehner zunächst abgeblockt .
Nach einer Ecke setzte sich Marcelo im Luftkampf gegen Bauer und Hübner durch und traf zur frühen Führung der Niedersachsen .
Kagawa legt am Strafraum mit der Hacke in den Lauf von Gündogan , der Gruezo stehen lässt und in Torjägermanier mit der Pike ins rechte untere Eck abschließt .
Stranzl köpft eine Ecke zentral vor den Strafraum , Jojic schießt sofort , ein Gladbacher fälscht ab , und das Sportgerät landet unhaltbar für ter Stegen im linken Eck .
Dort ist Bender zur Stelle und schießt mit links zur Führung ein .
Kramaric setzt sich nach einem Einwurf über rechts durch und kommt zur Flanke .
Lookman setzt sich im Strafraum gegen Pekarik durch , zieht aus acht Metern halblinker Position ab und bezwingt Jarstein mit einem Schuss ins kurze Eck .
De Bruyne passt gut auf und legt quer ab für Dost , der Neuer mit seinem Flachschuss ins rechte Eck keine Abwehrchance lässt .
Bojan setzt sich im Strafraum gegen Thiago durch und überwindet Ulreich aus elf Metern per Flachschuss .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte dann ins leere Tor .
Stendera lässt Sané per Körpertäuschung stehen und trifft vom Strafraumrand mit links flach ins rechts untere Toreck !
Castaignos hat nach Pass von Reinartz auf links viel zu viel Platz , verlädt den heranstürmenden Baumgartl mit einer Körpertäuschung und schießt dann wuchtig flach ins kurze Eck .
Avdijaj dribbelt von links mit viel Tempo nach innen , spielt einen Doppelpass mit Goretzka und tunnelt anschließend Keeper Nyland aus 15 Metern .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Sorgten für Gefahr , dann führte Lahm die Entscheidung herbei .
M. Gomez Nach Barths Foul an Müller gibt es Freistoß im linken Halbfeld .
Harnik passt nach innen , wo Behrami unglücklich für Maxim vorlegt .
Leckie hebt die Kugel überragend in den Lauf von Selke , der frei vor Hradecky cool bleibt und das Leder ins lange Eck schiebt .
Meier nimmt den Ball klasse mit und schiebt mit links ein .
Die Freude der Niedersachsen über die überraschende Führung hielt aber nicht lange an , denn nur wenige Sekunden nach dem 0:1 passte Delpierre wunderbar aus der eigenen Hälfte genau zu Johnson auf der linken Außenbahn , der auf seinem Weg in den Sechzehner Cherundolo narrte und per Schlenzer aus spitzem Winkel einnetzte .
Jairo wird nach einem Zuspiel von Frei in der Mitte nicht richtig gestoppt und kann dann technisch stark aus 16 Metern die Kugel im linken Toreck versenken .
Hahn freute das , Hahn netzte nervenstark aus sieben Metern ein und besorgte die verdiente Führung .
Oehrl ließ sich diese Chance nicht nehmen und verwandelte sicher .
Vieirinha gibt die Kugel flach vor den Kasten , Didavi sprintet heran und hält den Fuß hinein .
Ulreichs Abschlag köpft Russ in den Lauf von Rosenthal .
Nach einer Ecke ist Lanig zunächst per Kopf am Ball , der aus dem Getümmel zu McKenna prallt .
Der Gabuner , statt seinen eigenen Rekord zu jagen , entscheidet sich zum Querpass für den mitgelaufenen Mkhitaryan , der Karius umkurvt und lässig einschiebt .
Bruma Nach einem Ballverlust der Hamburger in der Vorwärtsbewegung schaltet Leipzig blitzschnell um .
Der mitlaufende Cigerci wird vom Brasilianer perfekt bedient und heftet das Leder im langen Eck fest .
Briand steckt mit einem herrlichen Pass für Kiyotake durch , der von der Grundlinie von links an die Fünfmetergrenze zurücklegt .
Uth schließt aus 16 Metern aus vollem Lauf mit links ab und vollendet links unten zum 1:0 .
Nach Ballverlust der Kölner spielte der quirlige Amiri nach Mittelfeldkombination steil auf Toljan , der seine Geschwindigkeitsvorteile gegen Sörensen nutzte und Kessler halblinks aus sieben Metern zum Pausenstand tunnelte .
Ochs passt in die Mitte zu Diego , der zu Arnold weiterspielt .
Son trifft das Rund nicht richtig , so zappelt der Schuss dann aber genau im linken Toreck .
Nach einem Foul von Mavraj an Müller traf Lewandowski per Elfmeter .
Doch Kvist stolpert erneut herum und eröffnet so Arslan die Chance .
Über rechts kommt erst Mkhitaryan , der in der Mitte Reus anspielt .
Hunt bedient Holtby , der direkt auf Müller weitergibt .
Azemi zwingt Hildebrand aus kurzer Distanz zu einer Glanztat .
Neustädter verpasst um Haaresbreite , während Ginter , der kaum zehn Zentimeter hochgesprungen ist , den Ball über die Linie drückt .
Ein nahezu identischer Angriff wie beim 1:1 , nach Vorarbeit über die linke Seite legte diesmal Aigner per Kopf zurück , schoss Stendera , der noch Schmiedebach stehen ließ , trocken ein .
Der Torjäger passte nach halbrechts , wo Bastos aus 16 Metern per Linksschuss flach ins linke Eck einschob .
Vrancic dreht einen Freistoß vom rechten Flügel an die fünf Metergrenze .
Ribery schaltet am schnellsten , schießt den Abpraller aus elf Metern flach ins linke Eck .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankte Träsch vom rechten Strafraumeck in die Mitte , wo sich der Franzose hochschraubte und aus acht Metern per Kopf das halbe Dutzend vollmachte .
Das ist eben Werner in den vergangenen Wochen .
Zuerst rissen Ginter , Castro und Gündogan auf der rechten Seite die Gäste-Defensive auf und Aubameyang vollendete aus kurzer Distanz gekonnt zum 1:0 .
Kruse legt am Strafraumrand eine Flanke mit der Brust für Schürrle ab , der sofort mit links abzieht und mit seinem Aufsetzer aus halblinker Position ins rechte untere Eck trifft !
Zambrano konnte dort nicht klären und wurde dann von Freis angeschossen , der Ball prallte jedoch genau zu Kruse ab , der vom rechten Fünfereck sicher vollendete und damit das erste Freiburger Tor auf fremdem Terrain in der laufenden Spielzeit markierte .
Werder hat in der Folge Überzahl , Kruse marschiert über links und flankt vor das Tor , wo Eggestein nur noch einköpfen muss .
Müller kann einen Einwurf im Gladbacher Strafraum mit der Brust annehmen und kontrollieren .
Ehe der portugiesische Europameister einen Freistoß von Castro perfekt mit dem Kopf zum vielumjubelten 3:2 verlängerte .
Castro zieht aus etwa 18 Metern ab , die Kugel wird von Vogt abgefälscht und landet in hohem Bogen bei Drmic , der kunstvoll per Direktabnahme zum 4:1 versenkt .
Petersen kommt mit Tempo und köpft den Ausgleich .
Draxler kann sich das Eck aussuchen und lässt Zieler aus elf Metern keine Chance .
Ulreich tauscht unter Schmelzers Freistoßflanke von halblinks durch , dahinter ist Immobile am zweiten Pfosten und schießt ins leere Tor ein .
Renato Augusto ließ im Eiltempo Richtung gegnerisches Tor drei Gegenspieler stehen und schoss nach Zusammenspiel mit Derdiyok aus 14 Metern ins linke untere Eck ein .
Dahinter stand Müller da , wo man stehen muss , und bugsierte den Ball aus vier Metern mit dem rechten Oberschenkel ins Netz .
Pinto schlägt den Ball von rechts in die Mitte , Subotic rutscht leicht aus .
Kampl macht Tempo und nimmt Brandt mit .
Raffael zirkelte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld an die Fünfmetergrenze , wo der völlig ungedeckte Xhaka ins linke Eck einköpfte .
Plattenhardt ist links im Strafraum am Ball und gibt den Ball scharf ins Zentrum .
Roshi , rechts freigespielt , passt flach in die Mitte , wo Novakovic das Leder gegen Maroh und Schäfer aus fünf Metern über die Linie bugsiert .
So hat Novakovic keine Probleme , den Keeper mit dem Kopf zu überwinden .
Letztlich landete der Ball im Strafraum , wo sich inzwischen Deyverson aufhielt .
Rakitic flankt von halbrechts , Jones setzt sich im Kopfball durch und macht den Anschlusstreffer .
Gomez hält den Kopf hin und trifft ins rechts Toreck !
Nach einem feinen Steckpass von Wirbelwind Keita , der abermals mit beeindruckender Ballsicherheit trotz ärgster Bedrängnis auffiel , war Augustin frei durch und schob lockerleicht vor Sommer zum 2:1 ein .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball sicher links , Drobny fliegt nach rechts .
Leverkusens Kießling startet energisch durch und vollstreckt per strammen und platzierten Rechtsschuss .
Eine Flanke von rechts wird lang und länger und landet bei Szalai .
Götze zieht den Sprint an und wird mustergültig von Lewandowski bedient .
Bei einem mit viel Tempo vorgetragenem Spielzug der Niedersachsen flankte Marcel Schäfer über seinen Namensvetter im Nürnberger Tor hinweg an den langen Pfosten , wo Mandzukic aus kurzer Distanz nur noch einnicken musste .
Neuer ließ den Standard von Herdling fallen , sodass Süle vom rechten Fünfmeterraumeck ins leere Tor einschob .
Erst verliert Bargfrede den Ball an Bakalorz , der an Bebou abgibt und sich vorne mit einschaltet .
Bentaleb spielt dann den feinen Pass in die Gasse auf Huntelaar , der sicher vollendet .
Schulz rauscht heran und schießt den Ball aus sieben Metern ins linke Eck .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Und Ginczek verwandelte sicher zum Ausgleich .
Frei vor Torwächter Gulacsi täuscht Reus nun einen Haken an , tanzt den Keeper aus und schiebt mit links humorlos ein .
Hajnal passte genau in die Gasse zu Harnik , der sich gegen Schwaab behauptete und aus 15 Metern Adler mit einem Schuss ins rechte untere Eck keine Chance ließ .
Müller nagelt die Kugel dann aus 15 Metern in die Maschen .
Huntelaar veredelt einen starken Schalker Konter .
Götze zieht von links nach innen und spielt auf Strafraumhöhe zu Vidal , der aus 22 Metern draufhält .
Noch einmal gibt es einen Freistoß aus guter Position für den BVB , diesmal macht 's aber nicht Sahin , sondern Joker da Silva .
Mit einem Steilpass rennt Schipplock der Wolfsburger Innenverteidigung auf und davon .
Matip steigt mustergültig hoch und köpft das Leder aus zentraler Position in die Maschen .
Dessen Flanke lenkte Rosenthal im Tiefflug per Kopf an den rechten Innenpfosten , Wagner staubte aus Nahdistanz ab .
Dann spielt Grifo von der linken Seite aus Petersen vor dem Strafraum an .
Nach einer Ping-Pong-Einlage am linken Fünfereck prallte der Ball zu Raul , der das Sportgerät nur noch ins leere Tor zu schieben brauchte .
Kapustka geht von rechts nach innen an drei Wolfburgern vorbei und nagelt das Leder aus etwa 14 Metern ins Tor .
Der Schuss von Parker aus 17 Metern lenkt Zieler noch gegen den Pfosten .
Ilicevic zieht ab , Yahia rettet an der Fünferlinie mit der Hand , der Ball landet aber bei Jansen , der im Nachschuss trocken ins rechte untere Eck einnetzt .
Rausch kommt im Zweikampf mit Sereno zu Fall und Schiedsrichter Wolfgang Stark zeigt auf den Punkt .
Der Kapitän behielt mit einem scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr die Übersicht und Ribery vollendete zentral aus etwa elf Metern .
Junuzovic nimmt Tempo auf und bedient Kruse , der setzt sich im Strafraum gegen Alaba durch und lässt Neuer keine Chance .
Die mustergültige Vorarbeit von Kruse an Zieler vorbei drückt Herrmann ins leere Tor .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Dzeko war am kurzen Pfosten vor Ulreich zur Stelle und versenkte den Ball per Kopf zum 2:0 .
Perisic macht den Übersteiger gegen Prib und verschafft sich so den Raum zu seinem kernigen Abschluss .
Schäfer setzt sich links erneut stark durch und flankt scharf nach innen , so dass Polter am langen Pfosten nur den Fuß hinzuhalten braucht Wolfsburg !
Dahinter prallt das Leder von Anderson zu Occean , der im Fünfer einschießt .
Tschauner muss sich gewaltig strecken , um den Ball von der Linie zu kratzen , leitet ihn aber direkt zu Torunarigha weiter .
Hazard dringt nach einem Pass von Stindl halbrechts in den Sechzehner ein und scheitert an Pavlenkas Fußabwehr .
Die mustergültige Vorarbeit des Nationalspielers an Zieler vorbei drückte Herrmann ins leere Tor und schnürte den Doppelpack .
Bei einem Hoffenheimer Konter spielt Demirbay Kramaric auf rechts frei .
Sörensen " flankt " per Einwurf an den Fünfer , wo Modeste mit dem Kopf den Ball an Schwolow vorbeilegt .
Rukavytsya nutzt Raffaels Pass auf den linken Flügel zu einer flachen Hereingabe , die Torun wiederum aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Anstatt aus sechs Metern selbst abzuschließen , bedient Lewandowski den durchgelaufenen Spanier per Hacke .
Diekmeier entwischte auf der rechten Seite und flankte nach innen auf Son , der aus elf Metern ins linke Eck einköpfte .
Füllkrug wird auf links freigespielt , setzt sich gegen Stenzel durch und spielt das Leder scharf ins Zentrum .
Malli hat viel Raum auf der linken Seite und gibt das Leder links in den Sechzehner auf Didavi .
Brandt will in den Strafraum ziehen , Strohdiek geht dazwischen und spitzelt den Ball rüber zu Son , der von der Strafraumgrenze direkt flach rechts unten einnetzt .
Huszti trat selbst an und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Pinola verliert das Kopfballduell gegen Gekas am Fünfmeterraum und Judt kann das Leder auf der Linie nicht mehr klären !
Wood schaltet schnell und gibt zu Holtby , der sofort nach halblinks in den Strafraum passt , wo Müller clever für Kostic durchlässt .
Barnetta lässt sich nicht zwei Mal einladen , steuert auf das Tor von Salz zu und lässt dem Freiburger Keeper mit einem präzisen Schuss keine Chance .
Salihovic schlägt die Kugel scharf von rechts auf das Tor , wo Ibisevic den Ball noch minimal ablenkt .
Kurz vor dem Strafraum leitet der Offensivmann auf Kramaric raus , der in den Sechzehner eindringt und dort wieder auf Gnabry querlegt .
Baumann wehrt nach vorne ab , Herrmann steht richtig und staubt aus sechs Metern ab .
Rupp dribbelte in den Sechzehner und legte fein zum mitgelaufenen Gentner ab , der ins halbleere Tor zum 3:1 einschob .
Rudy passt die Kugel in die Mitte , wo Gladbach entblößt ist .
Farfan lupfte aus halbrechter Strafraumposition in den Lauf des heranrauschenden Raul , der volley mit links die Führung markierte .
Uth schaltet am schnellsten und staubt aus kurzer Distanz vor Bernardo zur Führung ab .
Djurdjic rollt über die Mitte , prallt letztlich von de Jong auf die linke Seite zu Hofmann .
Ehe sich de Bruyne für seine herausragende Leistung mit einem sehenswerten Lupfer ins Tor belohnte .
Dembelé bedient den soeben eingewechselten Dembelé links im Strafraum , dort lässt der Gabuner lässig Torwart Sommer aussteigen und hebt dann noch in überragender Manier den Ball aus spitzem Winkel halbhoch mit links ins Tor .
Firmino spielte zu Salihovic , dessen Steilpass kam im richtigen Moment für den einlaufenden Volland , der aus 13 Metern Ulreich keine Abwehrchance ließ .
Der Ball aber fällt vor dem Fünfer bei Raffael herunter , der aus der Drehung zum 4:0 abschließt .
Schmid ist am rechten Flügel frei und flankt an den ersten Pfosten , Frantz trifft fast vom rechten Fünfereck hoch ins rechte Eck .
Traoré flankt von der linken Seite in die Mitte , wo Ibisevic eiskalt in die Maschen einschießt !
Plattenhardts scharfe , halbhohe Flanke versenkt Haraguchi aus wenigen Metern per Direktabnahme im Tor .
Über Weidenfeller , Kuba und Lewandowski landet der Ball bei Aubameyang , der aus spitzem Winkel einfach mal Risiko geht und das Leder über Ulreich , durchaus mit Glück , hinweg hebt und auf 6:1 stellt .
Zoller hat das Auge für Jojic , der aus der zweiten Reihe abzieht .
Im vierten Anlauf klappt 's für Reus und diesmal zählt der Treffer auch .
Di Santo nagelt die Kugel unhaltbar unter die Latte .
Kruse setzt aber nach , wartet und probiert den Lupfer aus extrem spitzem Winkel von links .
Doch kurz darauf flankt Demirbay mit links und Effet zum Tor erneut nach innen .
Schwegler dreht einen Standard von links mit rechts nach innen .
  Durchgang zwei begann mit Meier für Huszti und Chancen hüben wie drüben , ehe Huszti gleich seine erste Möglichkeit nutzte .
Noch leicht abgefälscht kommt Kiyotake nochmal ran , netzt aus zehn Metern zentraler Position ein .
Skjelbred spielt zu Ramos , der aus der Drehung von halbrechts ins linke untere Eck einschießt .
Aus fünf Metern rechts vor dem Kasten hämmert Kagawa die Kugel unter die Latte .
Hack legt eine lang gezogene Ecke von links per Kopf nach innen ab .
Rudy schlägt eine Ecke von links , im Zentrum fliegt Hübner heran und köpft wuchtig ins linke Eck ein .
Der BVB setzt nach , Leitner spitzelt die Kugel zu Sahin .
Rupp ist nach einem weiten Pass von Uth frei vor Fährmann , bleibt glücklich am Ball und schießt ins leere Tor ein .
Tyton kriegt noch eine Hand dazwischen , ist bei Abstauber von Mkhitaryan dann aber chancenlos .
Wagner schickt Heller über rechts nach vorne , der stößt bis zur Grundlinie durch und flankt .
Schäfer pariert Lanigs Kopfball aus fünf Metern nach einem Freistoß von Barnettaflanke überragend , Madlung aber steht blank und staubt ab .
Der Schuss von Salihovic wird noch geblockt , der Ball landet bei Firmino .
Nach einem perfekt vorgetragenen Konter passt Roberto Firmino überlegt zu Modeste , der den Ball mühelos über die Linie befördert .
Piazon und Hasebe kombinieren sich durch das Mittelfeld , am Strafraum angekommen schickt der Japaner Meier steil , der frei vor Karius gekonnt hoch ins lange Eck vollstreckt .
Feiner Doppelpass von Töre und Ilicevic , Ilicevic kommt am linken Fünfereck frei zum Schuss und nagelt das Leder in die Maschen .
Reus will mit Götze einen doppelten Doppelpass spielen , bleibt hängen und entscheidet sich so zu einem Schuss aus spitzem Winkel .
Kampl klärte eine Flanke von Risse nur unzureichend , Koziello kam im Rückraum an den Ball und ließ Keeper Gulacsi mit einem schönen Linksschuss keine Abwehrchance .
Junuzovic Gebre Selassie marschiert auf der rechten Außenbahn und schickt Öztunali steil , der bis zur Grundlinie durchdringt und den Ball nach hinten am vorbeigrätschenden Schäfer vorbei zum nachsetzenden Junuzovic passt .
Ein abgefälschter Schuss von Lewandowski landete vor den Füßen von Coman , der aus sieben Metern zum 1:0 für München einschoss .
Caligiuri behält die Übersicht und passt nach links zu Kumbela , der mühelos verwertet .
Rupp schlägt die Ecke von rechts vors Tor , wo sich Wagner in die Luft stemmt und aus acht Metern wuchtig in den rechten Winkel köpft .
Nicu setzt sich sehenswert an der Außenlinie gegen Schachten durch , flankt in den Strafraum , wo Cissé hochsteigt und unhaltbar für die Freiburger ins rechte Ecke einköpft .
Özil überwand Drobny mit einem platzierten Flachschuss .
Kießling nahm den Ball am Strafraum mit der Brust an , hob das Leder elegant über Blaszczykowski und an Langerak vorbei zu Reinartz , der das Leder vor Hummels über die Linie stocherte .
Ehe Stoppelkamp eine Flanke von Koc von rechts mustergültig per Kopf zum 2:0 nutzte .
Hazard findet Traoré , der am rechten Strafraumeck am ausrutschenden Haraguchi vorbeigeht und das Leder aus 17 Metern ins linke untere Eck zirkelt .
Der Anschlusstreffer von Kacar nach einer Hereingabe von Müller kam zu spät .
Kruse passt auf Draxler , der vor Zieler die Ruhe behält und einschießt .
Raffael zieht von links am Strafraumrand nach innen und legt wieder zurück zum Arango , der den Ball aus etwa 23 Metern in halblinker Position wunder links in den Winkel schlenzt !
Bellarabi und Marco Caligiuri hebeln bei einem Konter die Wolfsburger Abwehr aus .
Lezcano legt in Bedrängnis zu Kittel quer , der geschickt noch einen Gegenspieler stehen lässt und dann mit links aus zentraler Position ins rechte Eck trifft !
Ribery zieht auf der linken Seite mühelos an Joao Pereira vorbei und flankt mit links nach innen .
Links im Strafraum hatte Fortounis Platz und Zeit zum Rückpass auf de Wit , der aus zentraler Position von der Strafraumgrenze in den rechten Winkel hämmerte .
Vom Punkt bleibt Kramaric cool , versenkt per Rechtsschuss ins rechte Eck .
Eine Ecke von Farfan segelt vor das Gehäuse von Wiese .
Allerdings stand Vorlagengeber Wagner vor seinem Assist im Abseits .
So läuft Bender noch ein paar Schritte und zieht dann aus 20 Metern ab .
Das Leder landet bei Kießling , der im Sechzehner über den herausgeeilten Benaglio ins Tor zum 3:0 lupft .
De Camargos viel zu kurzer Rückpass landet bei Hanke , der von Kessler abgedrängt die Übersicht behält und de Camargo bedient .
Dort setzt sich Abel im Kopfball-Duell gegen Gentner durch und verlängert zum Ausgleich in die Maschen des Stuttgarter Tores .
Wieder flankt Boulahrouz von der rechten Seite präzise in die Mitte , zu Ibisevic .
Sliskovic nutzt das und netzt aus fünf Metern ein .
Gerhardt patzt schon wieder , Hartmann legt für Hadergjonaj zurück .
Reus tunnelt Söyüncü fast an der Grundlinie und legt quer auf Aubameyang , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Anton bekommt vorher noch den Fuß dran , legt das Leder aber unfreiwillig auf Lewandowski , dessen abgefälschter Schuss aus zwölf Metern im linken Eck landet .
Dort hat Latza viel Platz und hämmert den Ball aus 20 Metern ins linke Eck .
Kurz darauf wurde Aubameyang über den rechten Flügel geschickt und flankte aufs rechte Fünfmetereck , wo Mkhitaryan zum 1:0 einköpfte .
Brandt blieb daraufhin im Abschluss enorm abgeklärt und schob zur Führung ein .
Am Ende fliegt das Spielgerät doch noch aus dem Strafraum , wo Darida leicht herankommt und das Leder etwas abstoppt .
Hazard treibt an und steckt den Ball perfekt in den Lauf von Stindl , der bei der Abgabe eventuell minimal im Abseits steht .
Der Mittelfeldmann verdaddelt den Ball gegen den heranstürmenden Thiago .
Hochscheidt stiftet Verwirrung , sodass Kessel an der Fünfmeterlinie direkt abzieht .
Aubameyang zieht rechts an Torwart Sippel vorbei , lässt sich auch von Vestergaard nicht mehr außer Tritt bringen und hebt den Ball im Fallen wie auch aus spitzem Winkel hoch ins Tor .
Nach einem Ballverlust der Niedersachsen lief der schnelle Konter , den Kießling trickreich per Außenristlupfer zum Pausenstand vollendete .
Sein Querpass erreichte Kalou , der aus drei Metern zum 1:0 traf .
Der Keeper aber war herausgeeilt , Seferovic roch den Braten und schoss die Kugel ins leere Tor , die Entscheidung .
Niedermeier hat Modeste gefoult , diesmal zeigt Dankert auf den Punkt und Firmino verwandelt knallhart zum Endstand .
Heller bedankt sich und trifft volley zum 2:2 !
Dessen Hereingabe prallte etwas glücklich vom Absatz Knoches genau zu Goretzka , der aus zentraler Position einschob .
Einen harten Schuss von Barrios lässt Kessler nach vorne prallen , Großkreutz ist zur Stelle und schiebt zum 3:1 ein .
Zwar stützt sich Subotic auch etwas auf , doch Schiedsrichter Stieler lässt hier weiterlaufen .
Naldo kann Diegos Hereingabe volley mit rechts aufs Tor bringen .
Ehe Innenverteidiger Stranzl nach der folgenden Ecke zum Anschluss traf .
Abdellaoue zündet den Turbo und trifft aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Hartherz hob das Abseits auf , sodass Aigner durch war und aus elf Metern die Kugel durch Kruses Beine in die Maschen schob .
Thiago spielt am Strafraum zu Müller zurück , der sofort abzieht .
Abdellaoue Chahed spielt den Ball aus dem Mittelfeld die Linie lang .
Schlaudraff erkennt das und schlenzt den Ball ins linke Eck .
Werner trifft nach einer Flanke den Ball nicht richtig , wodurch das Leder Didavi vor die Füße rollt .
Schürrle passt nach rechts zu Bellarabi , der sich mit einem Haken eine Schussposition verschafft , dann aber aus elf Metern an Trapp nicht vorbeikommt .
Bartra gewinnt im Mittelfeld ein Kopfballduell und legt damit für Aubameyang vor .
Die Hereingabe von Plattenhardt mit Effet landet am ersten Pfosten bei Esswein , der den Ball aus kurzer Distanz ins kurze Eck bugsiert !
Der Kopfball von Piszczekklärung landet bei Sahan , der nicht lange fackelt , volley abzieht und den Ball ins rechte Eck nagelt .
Alaba bekommt links am Strafraum den Ball , statt einer Flanke entscheidet sich Alaba für einen Haken .
Dann versetzte Okazaki Fuchs und schloss perfekt aus 16 Metern ab .
Mondragon kommt zu spät aus dem Tor und Cissé trickst ihn locker mit einem Heber aus .
Reus zirkelt den Freistoß auf den Elfmeterpunkt , wo Piszczek den Ball über den Scheitel springen lässt .
Mandzukic legte erneut per Kopf ab , diesmal war der Abschluss perfekt .
Aus 16 Metern traf Rosenthal per Volleyschuss sehenswert ins linke Eck .
Salihovic zog eine Ecke direkt vor das Tor , wo Vorsah den Ball unbedrängt aus ganz kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor bugsierte .
Arnold spielt Kruse am linken Strafraumeck frei .
Castro treibt den Ball entschlossen durch das Mittelfeld und sieht im Augenwinkel , dass Rechtsverteidiger Jedvaj schwungvoll in den Strafraum durchstartet .
Osako spielte den aus hauchdünner Abseitsposition startenden Modeste mit einem klugen Anspiel frei , der Franzose vollstreckte aus zentraler Position am Strafraumrand wuchtig an Nyland vorbei in die Tormitte .
Reus vollstreckte klasse aus elf Metern zum 3:3 .
Arnold ließ eine scharfe Flanke von Träsch von der rechten Seite zu Perisic abtropfen , welcher frei vor Wolf die Nerven behielt und gefühlvoll einnetzte .
Ribery vernascht erst einmal Piszczek auf dem linken Flügel , zieht die Grundlinie nach innen , hebt den Ball über Keeper Bürki hinweg , stolpert hinterher und am Ende drückt Lewandowski die Kugel über die Linie .
Koo geht auf der linken Seite an Gülselam vorbei und zieht im Strafraum nach innen .
Die Freistoßflanke von Castro von halbrechts landet auf dem Kopf von Kießling , der trotz Bedrängnis maßgenau ins rechte Toreck trifft !
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Podolski setzt sich im Zweikampf mit Toprak klasse durch und hat das Auge für Novakovic , der am Fünfer nur noch den Fuß hinhalten muss .
Blaszczykowski initiiert vor dem Strafraum und spielt zu Lewandowski , der sofort auf Götze weiterleitet .
Pukki ist keine Minute auf dem Feld , erhält einen Laufpass , zieht direkt ab und versenkt den Ball unhaltbar für Baumann im langen Eck .
Müller nimmt den Ballmit rechts an und bringt ihn dann aus kurzer Distanz mit links hoch an Sommer vorbei im Netz unter .
Koo bekommt den Ball im Mittelfeld , dreht sich und schließt aus gut 25 Metern ab .
Calhanoglu zirkelt einen Freistoß von links scharf vors Tor .
Dort warfen sich Dejagah und Verteidiger Jessen in die Flugbahn und beförderten den Ball zusammen über die Torlinie .
Die Bremer vergessen Abrashi , dem eine abgefälschte Flanke zentral aus 16 Meterm vor die Füße fällt .
Helmes legte Schäfers Freistoßflanke am zweiten Pfosten in Richtung Fünfer , Russ drückte die Kugel zum 2:0 ins Netz .
Am Fünfmeterraum kommt Höwedes ebenfalls allein zum Kopfball und kann dann den vom rechten Innenpfosten quer zur Torlinie trudelnden Ball über die Linie drücken .
Jojic steht nicht im Abseits , Bürki zögert und hat dann beim Lupfer von Jojic keine Abwehrchance .
Frei vor Baumann bedient der Franzose Gomez , der vom Elfmeterpunkt mühelos zu seinem sechsten Saisontreffer einschießt .
Caligiuri schickt Choupo-Moting rechts auf die Reise .
Robben und Thiago führen den Freistoß kurz aus , dann zieht der Holländer aus der Distanz ab und scheitert an der Latte .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Uth Kimmich bringt Gnabry nach einem Steilpass zu Fall .
Müller wurde steil geschickt und traf zum 1:4 .
Kruse passt quer auf Bender , auf den kein Druck ausgeübt wird .
Dort schlägt Ibisevic über den Ball , aber Traoré ist mit dabei und schiebt das Leder durch Russ ' Beine in die Maschen .
Gondorf trifft vom Punkt .
Wolf ließ Ilicevic auf dem rechten Flügel unbedrängt flanken , in der Mitte war Lakic völlig frei und köpfte aus acht Metern locker ein .
Neustädter täuscht vor dem Sechzehner einen Schuss an , spielt dann aber doch steil auf Boateng , der auf gleicher Höhe mit Rodriguez und somit knapp nicht im Abseits steht .
Doch die Führung hatte lediglich drei Minuten Bestand , weil Ji rechts im Strafraum sehenswert ins linke Kreuzeck schlenzte .
Doch der Ball prallt daraufhin in den Rückraum , wo Gruezo angerauscht kommt und das Leder ins Netz nagelt .
Doch was ist eigentlich mit Pjaca .
Es folgt der Pass an den Strafraum , wo Kittel und Lezcano einen doppelten Doppelpass zelebrieren .
Raffael kommt rechts gegen Schmitz zur Flanke , in der Mitte setzt sich Ramos gegen Ignjovski durch und schießt aus halblinker Position aus sieben Metern ein .
Keine zwei Minuten später löste sich der Joker nach starker Vorarbeit von Kostic auf der linken Seite am zweiten Pfosten und traf mit seinem ersten Bundesliga-Treffer zum 2:1 .
Zwar scheitert der Weltmeister selbst am gut herauskommenden Weidenfeller , doch im Nachsetzen kommt Lewandowski angestürmt und nickt humorlos aus knapp elf Metern ein .
Beck kommt nach Rückgabe von Elyounoussi halblinks vor dem Strafraum zum Schuss .
Da ist Treffer Nummer 24 für Kießling .
Hunt schoss einen Freistoß scharf ins Torwarteck , da Baumann für einen Wimpernschlag auf die Mauerecke spekulierte , kam er letztlich zu spät .
Kiyotake nutzt nach ausgebremsten Angriff die zweite Chance zur Flanke auf Drmic .
Bei einer Freistoß von Rudyflanke ließen die Franken Roberto Firmino ziehen , der sich bedankte und aus kurzer Distanz locker einköpfte .
Hajnal läuft auf die Abwehr zu und findet die Lücke .
Stuttgarts Erlöser heißt Didavi .
Wieder ist es Boateng , der nach einer Flanke von Fuchs erneut per Kopf trifft .
Badeljs Lupfer senkt sich anschließend ins Tor .
Drobnys weiter Abschlag landete bei Guerrero , der sich mit Haken und Ösen gegen Simons durchtankte und dann Schäfer mit einem Lupfer aus kurzer Distanz ins linke Eck keine Chance ließ .
Weiser feuert den Ball rechts im Strafraum aus spitzem Winkel über den linken Innenpfosten zum 2:3 ins Tor .
Schulz nimmt Pekariks Flanke am zweiten Pfosten volley und trifft ins kurze Eck .
Diesmal hält Sarpei Dzeko und wieder gibt es Elfmeter .
Sam zieht direkt mit links ab und trifft aus sechs Metern gegen die Laufrichtung von Benaglio zum 1:1 .
Russ drischt den Ball als letzter Mann nach vorne .
Der Kopfball von Szalai schlägt im langen Eck ein .
Die Ecke von Müller kommt wie am Schürchen gezogen genau beim unbewachten Noveski an .
- patzte erneut Zieler , der Holtmanns Linksschuss unter den Händen hindurchrutschen ließ .
Der Keeper lässt den Ball aus den Armen rutschen , Szalai setzt nach und erzielt den erneuten Ausgleich .
Doch schon früh geriet diese Taktik aus den Fugen , als Kehl Reus über die verwaiste linke Seite steilschickte und Reus den zu spät aus dem Tor geeilten Gersbeck mit einem Schuss aus spitzem Winkel überwand .
Zabavnik läuft sich auf links frei und darf dann unbedrängt in die Mitte flanken .
Diallo spielt Muto an , der sich mit dem Rücken zum Tor um Baumgartl herumwindet und aus 22 Metern sofort abzieht .
Rolfes ließ sich diese Chance nicht nehmen und erhöhte auf 2:0 .
Caiuby ist sofort voll da , versucht aus 17 Metern den Kunstschuss ins lange Eck .
Sakai hat auf der rechten Außenbahn Platz , flankt flach in den Sechzehner .
Cissé kommt deshalb am zweiten Pfosten zum Schuss und versenkt das Leder aus kurzer Distanz .
Dann endlich brach Aubameyang den Bann .
Das nutzt Arnold eiskalt mit einem starken Flachpass auf De Bruyne aus .
Der Abstauber aber fiel Stindl vor die Füße , der zum 3:2 vollendete .
Über Brandt und Chicharito wandert die Pille nach links in den Strafraum zu Pohjanpalo .
Müller stellt sich vor den Ball , Alaba läuft an und setzt das Leder aus rund 20 Metern halbrechter Position wunderschön an den rechten Innenpfosten .
Doch Youngster Sané hatte nur wenige Minuten nach einem Solo gegen fünf Hoffenheimer seine zweite geniale Aktion an diesem Nachmittag und brachte mehr Ruhe .
Mathenia ließ einen Freistoß von Klaus nach vorne abprallen und ermöglichte damit Bebou den Nachschuss , den der Neuzugang aus Düsseldorf zum Endstand im Tor unterbrachte .
Vor dem Dortmunder kam aber Russ an den Ball und grätschte ihn unglücklich ins eigene Tor .
Fathi flankt von der linken Seite , Schürrle fliegt in der Mitte in den Ball und köpft aus acht Metern , Aogo lenkt das Leder hoch unter die Latte .
Alaba verwandelt sicher flach ins linke Eck , während Hildebrand in die andere Ecke unterwegs ist .
Spahic leistet sich an der Mittellinie einen folgenschweren Fehlpass und verliert Sekunden danach noch den wichtigen Zweikampf gegen Wagner .
Eine gefährliche Hereingabe klärt Bell viel zu kurz und genau in die Füße von Gerhardt .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Draxler düpiert mit einem hohen Pass auf Vieirinha , der rechts im Strafraum wartet , die Abwehr .
Castro bedient mit einem feinen Schnittstellenpass den über links enteilenden Schmelzer .
Der eingewechselte Shaqiri düpierte zusammen mit Ribery sechs Augsburger .
Boll verlängerte mit der Fußspitze Richtung Tor , wo Asamoah den Ball per Kopf über die Linie beförderte .
Prompt folgt die Quittung durch Kießling , der die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Augsburger Innenverteidiger köpft an den Elfmeterpunkt zurück , wo Kittel steht .
Dessen diagonale Flanke nahm der mitgelaufene Prib mit der Brust an und schoss von halblinks flach ins rechte Eck ein .
Meyer setzt aber entschlossen nach und legt noch einmal zurück zu Belhanda , der aus acht Metern zum 1:1 einschießt .
Batshuayi und Pulisic spielten einen doppelten Doppelpass , ehe Batshuayi relativ frei links unten einschieben durfte .
Weil Thorandt ausrutschte , segelte Russ ' hohes Zuspiel in den Lauf von Gekas , der Kessler im Eins-gegen-Eins locker überwand und wie im Hinspiel einen Doppelpack schnürte .
Der Weltmeister passt in zentraler Position den Ball zu Dahoud , der aus 16 Metern mit dem linken Fuß ins linke untere Eck schlenzt .
Müller und Lahm haben rechts zu viel Platz .
Hoffenheim brachte den Ball nicht weg , Keita spitzelte Vogt das Leder vom Fuß , das Werner an Baumann vorbei flach rechts ins Tor bugsierte , das elfte Saisontor von Baumann und gleichzeitig der Pausenstand .
Kehrer hat sich zuvor von Gegenspieler Grillitsch davongeschlichen , steigt nun höher als Bicakcic und köpft die Kugel überragend über Baumann hinweg ins Netz .
Zu kurz abgewehrt von Niemeyer und Gondorf verliert den Zweikampf gegen Bauer , der aus 16 Metern abzieht .
Bittencourt macht Dampf über links und spielt dann zentral vor dem Strafraum Huszti an .
Rausch Aus einem weiten Abstoß von Mathenia entsteht die Führung für den Außenseiter .
Wagner macht einen langen Ball fest und legt diesen ab .
Vieirinha nimmt über rechts volles Tempo auf und findet dann mit seiner Flanke über Rüdiger hinweg links am Fünfmeterraum De Bruyne , der volley lässig einschießt !
Forsberg hat auf dem linken Flügel eine Menge Platz und flankt , am zweiten Pfosten steht Sabitzer frei und nickt ein !
Jendrisek legt eine Cissé-Flanke per Kopf ab auf Dembelé .
Der Norweger legte von links in die Mitte , wo Bastians vor Ya Konan zu klären versuchte , das Leder dabei aber unglücklich zum Halbzeitstand über die Linie bugsierte .
Der Ball springt jedoch genau vor die Füße von Schulz , der mit links akkurat ins linkeToreck einschießt !
Müller schaltet am schnellsten , schnappt sich den Ball und schiebt an Fährmann vorbei ein .
Ekici will rechts am Strafraumrand steil spielen , bekommt den Ball etwas glücklich selbst wieder und zieht ab .
Nach Zusammenspiel mit Kiyotake stürmt Drmic scheinbar spielerisch an Sakai vorbei , bleibt halbrechts vor Ulreich eiskalt und schiebt ins linke Toreck ein !
Der Außenbahnspieler drang energisch in den Strafraum ein und bediente Podolski , der noch schnell zwei Mainzer umkurvte und dann flach einschoss .
Hradeckys Schlag nach vorne misslingt , de Guzman kann Sabitzer nicht stoppen , über dessen flache Hereingabe Werner an den Ball kommt und abzieht .
Müller kontrollierte einen Einwurf im Strafraum und bediente Ribery , der Keeper ter Stegen mit einem Schuss ins kurze Eck unglücklich aussehen ließ .
Von dort fällt der Ball direkt vor die Füße von Farfan , der aus gut elf Metern die zur Führung für S04 vollendet .
Gnabry baut den Vorsprung aus .
Caligiuri hebt den Ball dann mit Übersicht über Leno hinweg ins rechte Eck .
Diesmal kommt Kolasinac zum passen und legt in die Mitte ab .
Lewandowski aber stahl sich im Rücken des Brasilianers im richtigen Moment davon , nahm den Ball mit der Brust an und vollendete frei vor Zieler per Rechtsschuss aus 14 Metern flach ins rechte Eck .
Der Linksschuss Didavis aus der Drehung war technisch sehenswert , der Ball landete aus 18 Metern genau im rechten Eck .
Junuzovic schlägt eine Ecke ins Zentrum , wo sich Garcia hochschraubt und das Leder aufs Tor drückt .
Novakovic verlängert die folgende Ecke am ersten Pfosten in die Mitte , wo Geromel den Ball aus vier Metern per Linksschuss über die Linie bugsiert .
Weiser verliert im Vorwärtsgang den Ball an Baier .
Nach dem langen Zuspiel von Akpoguma aus der eigenen Hälfte läuft Gnabry mutterseelenallein auf Gulacsi zu und schiebt den Ball im direkten Duell mit dem Torhüter ein .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Der türkische Ekici lässt erst Moravek stehen und zieht dann aus etwa 20 Metern ab .
Konoplyanka legt dann quer nach innen , wo Embolo und Papadopoulos verpassen .
Der Franzose verlängerte einen Freistoß von Özcan per Kopf ins rechte Eck .
Kalou leitet genau in den Lauf von Leckie , der frei auf Hradecky zuläuft und mit einem trockenen Rechtsschuss abschließt .
Über Hector kam das Leder zurück zu Zoller , der sich bedankte und aus neun Metern mit der Pike ins lange Eck zum Halbzeitstand vollendete .
Kadlec probiert es einfach mal aus über 30 Metern , Stuttgarts Schlussmann lässt den Ball nur nach vorne abprallen .
Dembelé verlängerte einen Abstoß von Baumann in den Lauf von Freis , der sich den Ball erst spielend leicht an Hubnik vorbeilegte , daraufhin den herausgeeilten Kraft umdribbelte und schließlich zum 2:0 ins leere Tor einschob .
Rosenthal rennt sich zwar fest , spitzelt den Ball im letzten Moment quer zu Schmid , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Modeste bringt den FC mit seinem fünften Saisontor in Front .
Raul steigt am höchsten und köpft unter Mithilfe des linken Innenpfostens aus sieben Metern ein .
Schürrle nimmt den eingewechselten Barnetta auf links mit .
Am hinteren Pfosten hat sich Gacinovic davongeschlichen und drückt den Ball mit dem Knie noch über die Linie .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Herdling hatte am linken Flügel sehr viel Platz , drängte in Richtung Strafraum und donnerte das Leder traumhaft aus 18 Metern halblinker Position in den rechten Winkel .
Müller nimmt den Ball stark mit der Brust an und vollendet die Aktion mit einem humorlosen Rechtsschuss aus acht Metern .
Salihovic nimmt sich der Situation an und verkürzt mit einem präzisen Strafstoß ins rechte Eck .
Lehmann verwandelte den fälligen Strafstoß souverän .
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Im Strafraum wehrt Hinteregger Klaus ' weite Freistoßflanke nach vorne und in die Füße von Sané ab .
Hummels verwandelte eine Ecke von Gündogan aus acht Metern per Flugkopfball und verkürzte so auf 1:2 .
Sahin kam somit heran und schloss flugs mit links ab und fand gegen drei Mainzer die Lücke zum 4:2 .
Dort tanzten Lewandowski und Großkreutz die Innenverteidigung nach Belieben aus , ehe Lewandowski frei vor Drobny locker doch noch seinen Doppelpack schnürte .
Maier zog halbrechts gegen drei Gegenspieler das Tempo bis in den Strafraum an , sein Pass in die Mitte erreichte punktgenau den kurz vorher eingewechselten Kalou , der aus sieben Metern mit seinem ersten Ballkontakt unter die Latte einschoss .
Cicero flankt von rechts in den Strafraum , wo Bogavac Nicu zu viel Platz gewährte .
Hegeler passt links am Strafraum auf Gündogan zurück , der an die Latte schießt .
Dies änderte sich nach einer guten halben Stunde , und es war kein Zufall , dass Brandt an der verdienten Führung beteiligt war .
Uduokhai spielte einen Rückpass von Katastrophen zu Casteels , Werner spritzte dazwischen und legte so Lookmans zweiten Treffer des Spiels auf .
Der Pass von Götze in die Spitze nimmt Robben klasse an und schießt an den Pfosten , um den zurückprallenden Ball per Kopf in die Maschen zu setzen .
Wendell tritt an und schlenzt die Kugel genau in den rechten Winkel .
Nach Flums starker Flanke segelte Wiese am Ball vorbei , so dass Cissé am langen Pfosten gar nicht anders konnte , als das Leder mit der Brust über die Linie zu drücken .
Cohen flankt von links und findet den Kopf von Hinterseer .
Lahm setzt rechts nach , seine maßgenaue Flanke nickt Ribery aus acht Metern ins rechte Eck .
Kießling bestraft die Mainzer Nachlässigkeit .
Mit Schmackes versenkt Salihovic den Ball in die Maschen .
Jurado bringt die Kugel von rechts flach in den Fünfer , wo Brecko nicht aufpasst und Huntelaar aus kurzer Distanz treffen lässt .
Bei einer Ecke von links haut Kacar zunächst über den Ball , doch die Mainzer kriegen die Situation nicht bereinigt .
Simons gewonnenes Kopfballduell gegen Niemeyer bringt Esswein in Ballbesitz .
Xhaka spielt einen Freistoß aus 20 Metern halbrechter Position flach auf den Elfmeterpunkt , wo Raffael für Kramer ablegt .
Petersen bleibt auf Höhe des Elfmeterpunkts cool und trifft .
Doch Junuzovic kommt fast an der Torauslinie zum zweiten Versuch , der diesmal ankommt .
Der Ball kommt lange in de Sechzehner und landet auf der linken Seite bei Schäfer , der ein Stück läuft und anschließend nach innen flankt .
Die Hereingabe Castros wird anschließend genau in die Füße von Piszczek geklärt , sodass dieser das Leder aus zehn Metern in die Maschen schweißt .
Arango konnte von rechts in aller Ruhe flanken , und Keeper Heerwagen patzte dann auch noch im Luftkampf gegen Colautti .
Den Querpass von Schöpf fängt Leno ab .
Der hoch abgefälschte Ball segelt nach links zu Kalou , der zurücklegt auf Ibisevic , der das Leder im Zentrum glücklich über die Linie bugsiert .
Pavlenka ist unten , wehrt ab , hat aber gegen den Nachschuss von Verhaegh keine Abwehrchance .
Papadopoulos verhindert einen Abschluss von Frantz im Strafraum , indem er Frantz festhält .
Schipplock versüßt sich seine Vertragsverlängerung mit dem Treffer zum 1:0 .
Junior Malanda Rodriguez schlägt von links einen Eckball in den Strafraum , wo Junior Malanda am Elfmeterpunkt die Kugel per Kopf erwischt .
Nach Sokratis ' weitem Einwurf scheitern Prödl und Hunt an einem Abwehrbein .
Beim 1:0 ließ Coman Öztunali aussteigen und fand mit einer präzisen Flanke den mitgelaufenen und nach 748 Tagen wieder treffsicheren Thiago .
Günther passt auf Joker Terrazzino , der sich gegen Träsch durchsetzt und vom linken Fünfereck ins lange Eck einschießt .
Der Ball landete links vor dem Gehäuse beim lauernden Kramer und der Weltmeister drückte die Kugel aus kürzester Entfernung mit dem ausgefahrenen rechten Fuß unter die Latte .
Valdez hat zu viel Platz , guckt gar nicht hoch , sondern dreht sich um die eigene Achse und zirkelt das Leder aus 17 Metern über Kruse hinweg ins Netz .
Schürrle wird , natürlich auf der Außenbahn , nicht angegriffen und kann unbedrängt flanken .
Mkhitaryan hat nach einem weiten Ball von Castro links ganz viel Platz und bedient mit seiner Flanke am zweiten Pfosten Aubameyang , der aus vier Metern völlig frei zum Kopfball kommt .
Krmas steigt nach einer Hereingabe von Schmid unbedrängt hoch und trifft ins linke Toreck !
Und dahinter sagte Chicharito danke und schob ins leere Tor ein .
Freiburgs Cissé erledigen dann den rest .
Westermann leitet geschickt weiter zu Pitroipa , dessen Hereingabe Petric direkt volley in die Maschen einschießt .
Der Spanier scheiterte an Mielitz , doch Castro verwertete den Nachschuss eiskalt .
Ibisevic legt den Ball nach rechts für Pekarik .
Auf dem Tableau erschien diese dann fünf Minuten später , als Anderson eine scharf hereingetretene Ecke von Salihovic von Ba bedrängt unglücklich ins eigene Tor abfälschte .
Hunt nimmt Maß und trifft gekonnt zum 4:1 .
der Pass kommt zu Olic , der setzt Diego wieder ein .
Ben-Hatira zirkelt den Freistoß aus 18 Metern halbrechter Position wunderschön über die Mauer ins rechte obere Eck .
Dembelé saugt ein halbhohes Zuspiel überragend an , dreht sich und legt sich den Ball zunächst am langsamen Compper vorbei .
Freis hat das Auge für den startenden Mehmedi , der losspurtet , den herausstürzenden Kraft umkurvt und aus neun Metern locker einschiebt .
Gondorf nutzte in der Nachspielzeit von Durchgang eins freistehend eine Freistoßflanke von Vrancic und köpfte am Fünfer ins rechte Eck ein .
Zoller sucht Modeste in der Spitze , der Zollers Hereingabe mit dem Fuß noch ganz leicht touchiert und so ins lange Eck verlängert .
Pizarro setzte sich auf der linken Seite gekonnt durch und flankte dann gefühlvoll in die Strafraummitte zu Hugo Almeida , der sich im Duell mit Toprak durchsetzte und rechts ins Tor einköpfte .
Meyer legt kurz nach der Mittellinie ab für Choupo-Moting , der sich aufmacht und bis an den Strafraum sprintet .
Bei einer Freistoßflanke hob Santana die Abseitsfalle auf , so dass Niedermeier unbedrängt aus fünf Metern ins rechte Eck zum Ausgleich einnicken konnte .
Groß spielt Levels auf der rechten Seite frei , nach dessen Flanke misslingt Cleber der Befreiungsschlag , er schießt das Rund Hinterseer vor die Füße , der den Schlappen hinhält und aus kurzer Distanz trifft .
Perisic dringt mit Tempo halblinks in den Strafraum ein , überläuft Niedermeier recht leicht und trifft dann aus bereits spitz gewordenem Winkel an Kirschbaum vorbei flach ins rechte Toreck !
Kießling legt Boenischs Flanke von links per Kopf für Sam ab .
Pekhart stand wohl hauchdünn im Abseits .
Finnbogason zieht sofort aus rund 23 Metern ab .
Raffaels missglückter Rückpass auf Marica landete über Umwege bei Draxler , der sich nicht zweimal bitten ließ .
Lewandowski nahm Götzes scharfen Pass gekonnt mit und überwand im Anschluss Wetklo mit einem feinen Lupfer zum Pausenstand .
Forsberg bekommt die Kugel von Halstenberg zugespielt , dreht sich , zieht nach innen und lässt Kamavuaka stehen .
Kruse bringt Werder total überraschend in Führung .
Doch die Löwen schlugen zurück , als Kratz unter Mithilfe von Lewandowski nach einer Ecke von Boland das 2:1 erzielte .
Novakovic passt vor dem Strafraum quer zu Podolski .
Baumann verharrte auf der Linie , Kießling gewann das Luftduell gegen Ginter und nickte per Bogenlampe von halblinks aus fünf Metern ein .
Kroos brachte eine Ecke an den Fünfer , Mandzukic setzte sich gegen Nöthe durch und schnürte per Kopfball ins linke untere Eck den Doppelpack .
Am Ende eines sehenswerten Angriffs über Rodriguez ' Fuß und de Bruynes Brust fand Olics Pass Dost , der Junior Diaz ins Leere laufen ließ und perfekt vollstreckte .
Lookman marschiert in die Mitte und spielt auf Upamecano , der am rechten Pfosten wartet und nur noch den Fuß hinhält .
Im Strafraum steigt Rekik höher als Brooks und köpft zum 2:2 .
Ramos verlängert genau zu Ben-Hatira , der den Ball mit links direkt im rechten Toreck unterbringt !
Kruse netzt vom rechten Fünfereck aus ein .
Nach Solo nimmt Raffael rechts Herrmann mit .
Nach Caligiuris Ecke köpft Kehrer Finnbogason an , vom verdutzten Finnbogason springt der Ball ins eigene Netz .
Schweinsteiger bringt die Freistoß-Flanke nach dem Foul an Lahm in die Strafraummitte , wo Mandzukic am höchsten steigt und ins linke Toreck einköpft !
Lukimya steht zu weit vor Szalai , der von halbrechts aus sieben Metern per Bogenlampe ins linke Eck einnickt .
Müller lauert an der Abseitskante und fordert von Drobny den langen Ball .
Da hat sich Batshuayi abgesetzt und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Klaus startet durch die Mitte einen neuerlichen Gegenzug , zieht am Ende aus rund 20 Meter ab .
Ibisevic dringt in den Strafraum ein und flankt dann mustergültig in die Mitte zu Sigurdsson , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Ehe Lewandowski einen Querpass des Weltmeisters nur noch über die Linie drücken musste .
Zur reinen Ergebniskosmetik verkam letztlich noch der Anschluss von Goretzka per Kopf .
Leitner findet genau im Zentrum Rüdiger , der per Kopf an den zweiten Pfosten verlängert .
Der Ivorer zog an und legte am Strafraum quer für Haraguchi , der aus 13 Metern nach 59 Sekunden platziert zum schnellsten Treffer in der bisherigen Saison einnetzte .
Boateng zeigt erneut sein feines Füßchen , schickt Müller perfekt steil .
Die Flanke von Holtby von rechts ist zu weit , doch Farfan schnappt sich rechts die Kugel und flankt erneut .
Koc schlägt den Ball nach innen und findet Stoppelkamp an der Fünferlinie , der per Kopf auf 2:0 stellt .
Ribery chipt die Kugel prima in den Lauf von Müller , der in den Sechzehner eindringt , sich dort gegen Adler und Jansen behauptet und gekonnt aus extrem spitzem Winkel von der linken Grundlinie aus ins lange Eck schlenzt .
Aranguiz bediente Volland mit einem präzisen Vertikalpass , Leverkusens Stürmer haute die Kugel perfekt ins linke obere Eck .
Origi übernahm die Kugel und schoss aus 20 Metern präzise ins rechte Eck zum 1:0 ein .
Choupo-Moting spitzelt die Kugel dann im Sechzehner quer nach innen , wie Kolasinac auftaucht .
Nach Maxims Ecke köpft Gentner aufs lange Eck .
Brandt zieht in den Strafraum und legt dann zurück zu Havertz , der seinen Doppelpack perfekt macht .
Altintop schickte Caiuby , der aus halbrechter Position sehenswert zur Führung vollendete .
Nach dessen Linksflanke war Herrmann in der Mitte im Gegensatz zu Ignjovski und Wiese hellwach und nickte aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Sulu Die erste Ecke bringt Darmstadt die Führung .
Raffael spritzte dazwischen und bediente in der Mitte Marica , der mit etwas Glück auf 2:0 erhöhte .
Von dort bedient er seinen in der Mitte völlig freistehenden Landsmann Lewandowski , der aus einem Meter vollendet und damit auch im zwölften Spiel in Folge trifft .
Piszczek flankt flach ans lange Eck zu seinem Landsmann Lewandowski , der locker ins leere Tor einschiebt .
Mehmedi steckte in einem Konterangriff für den ebenfalls eingewechselten Brandt durch , der zum hochverdienten 2:1 einschoss .
Skjelbred zirkelte einen Freistoß von links zu Ramos , der aus elf Metern präzise ins linke Eck einköpfte .
R. Rodriguez übernimmt die Verantwortung und hämmert die Kugel sicher in die Maschen .
Haraguchi steckte für Ibisevic durch , der Berliner Ibisevic schob die Kugel an Nyland vorbei in die Maschen .
Eine Ecke von Stendera von rechts , die Ignjovski erzwungen hat , verlängert Russ per Kopf zu Meier , der goldrichtig steht und das Leder trocken über die Linie drückt .
Hegeler stand am Elfmeterpunkt völlig blank und setzte den Ball volley genau ins rechte untere Eck .
Erst spielt Bailey Pavard an der linken Eckfahne auf engstem Raum aus , dann legt er den Ball flach zurück ins Zentrum .
Rivic ließ Vidosic links ganz alt aussehen und flankte mit Übersicht in die Mitte , wo Ilicevic allein gelassen aus neun Metern unhaltbar für Schäfer einköpfte .
Lewandowski zielt nach unten rechts , Casteels ahnt erneut die Ecke , ist dieses Mal aber geschlagen .
Ribery erhält den Ball auf der linken Seite , er schlägt einen Haken in die Mitte und trifft flach ins kurze Eck !
Nach einer schnellen Kombination schüttelt Podolski Maza ab und überwindet dann noch Ulreich mit einem Flachschuss aus elf Metern .
Kurz darauf revanchierte sich Großkreutz bei Lewandowski und legte nun seinerseits für Lewandowski auf .
Dort bewies Lewandowski die beste Koordination und nickte ins rechte untere Eck ein .
Ein zu kurzer Ball von Horn landet bei Vieirinha , der schnell reagiert und aus dem rechten Halbfeld zu Draxler flankt .
Nach herrlichem Doppelpass mit Barrios hebt Kagawa den Ball butterweich in die Mitte , wo Großkreutz aus sechs Metern einnickt .
Callsen-Bracker Der FCA geht in Front .
Dost tritt an und vollendet mit einem wuchtigen Schuss in die Mitte .
Korb schickt Schwegler auf der rechten Seite .
Der Schalker Keeper war bei einem Distanzschuss des inoffiziellen Stadtheiligen Podolski völlig machtlos , seine Vorderleute hatten Podolski zudem nur halbherzig angegangen .
Bruma köpft nach einer van der Ecke von Vaart zum 1:8 ein .
Nach Nordveits starker Spielverlagerung legt Arango in den Lauf von Arango , der von links nach innen zieht , Haggui umkurvt und aus 16 Metern unhaltbar für Zieler einnetzt .
Dort kommt Matavz nicht heran , dafür aber im Rücken Bobadilla , der eiskalt frei vor Weidenfeller vollstreckt .
Der Mittelfeldmann bediente Pizarro per Direktpass , so dass der Peruaner den Ball mit dem rechten Außenrist gekonnt ins lange Eck schlenzte .
In der Mitte ist Gomez einen Tick schneller als Wiese und spitzelt den Ball aus fünf Metern ins Netz .
Nach sehenswertem Doppelpass mit Maxim traf Gentner mit einem akkuraten Schlenzer ins rechte Toreck .
Rost hatte das Leder in dieser Szene unglücklich abgefälscht .
Boka überläuft in halblinker Position mehrere Gegenspieler , legt dann am Strafraumrand nach rechts zu Harnik ab .
Nach einem langen Ball leitet Leitner weiter zu Götze , der sich das Leder am linken Strafraueck zurechtlegt und durch die Beine von Beck ins kurze Eck vollendet .
Schmid lässt eine Linksflanke von Traoré , der sich das Leder klasse gestoppt und vorgelegt hat , zu .
Die folgende Ecke jedoch durfte Abraham , von Nilsson nicht energisch genug gedeckt , über die Linie drücken .
Itter hielt Robben im Strafraum für einen Augenblick am Trikot fest , der Niederländer ging zu Boden , Stegemann zeigte auf den Punkt und Lewandowski verwandelte zum 2:1 .
Der ungedeckte Arango war jedoch zur Stelle und schoss zur Führung ein .
Papadopoulos springt nach einem Eckball von Draxler höher als Pogrebnyak und Molinaro und köpft wuchtig ein .
Boenisch wuselt sich durch und wird von Campana abgegrätscht .
Nun sorgte Raul doch noch dafür , dass es eine runde Abschiedsvorstellung wurde , denn der Superstar stocherte den Ball nach einer Ecke aus kurzer Distanz über die Linie .
Frantz spielt einen sehr gut getimten Pass in die Gasse direkt in den Lauf von Petersen , der durchbricht und im Sechzehner anschließend aus elf Metern von links mit links in den rechten Winkel trifft .
Wolfsburg führt eine Ecke kurz aus , Diego legt den Ball zurück auf Schäfer .
Hajnal empfängt einen Pass von Kvist im Strafraum und wird nicht richtig angegriffen .
Hasebe spielt zu Polak , der halbrechts im Strafraum glockenfrei steht , und in die Mitte flankt .
Ein hanebüchener Fehler von Schulz ermöglichte das 2:0 , seinen unzureichenden Rückpass spitzelte Seferovic vor Zieler zu Aigner , der nur noch einzuschieben brauchte .
Frantz erobert im Zentrum den Ball und passt von der Mittellinie in den Lauf von Ginzcek , der Süle enteilt und an Casteels vorbei Treffer Nummer drei erzielt .
Schürrle stürmt heran und drischt ihn aus fünf Metern ins Tor .
Im Fünfmeterraum kam letztlich Meyer an den Ball , zog noch an zwei sich dazwischen werfenden Darmstädtern vorbei und schoss ins rechte Toreck ein .
Schmid setzt sich robust gegen Ostrzolek durch , läuft anschließend nach vorne und schiebt den Ball mit Übersicht quer ins Zentrum zu Altintop .
Kruse übernimmt die Verantwortung , verzögert kurz beim Strafstoß und schießt dann ins linke Eck .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste auftauchte und trocken den viel umjubelten Siegtreffer markierte .
Dort tankt sich Choupo-Moting dynamisch gegen Sulu durch und drückt das Leder über die Linie zum 2:1 .
Nach Rücksprache mit dem Video-Assistenten zeigte der Unparteiische auf den Punkt und Bentaleb verwandelte den Strafstoß zur Schalker Führung .
Klaus bedient Albornoz auf der linken Seite , der direkt flach auf den ersten Pfosten passt .
Im Zentrum verliert Plattenhardt Briand kurz aus den Augen , und der Stürmer jagt das Leder wuchtig aus zehn Metern ins rechte Eck .
Ji steht aus halblinker Position frei vor dem Tor und vollendet mit einem Linksschuss ins lange Eck !
Vestergaard rückt aus dem Zentrum raus , kann Ostrzolek aber nicht an der Flanke hindern , ebenso wenig wie Djilobodji Lasogga am Kopfball .
Die Hereingabe von Oczipka vom linken Flügel gelangte zu Matmour , der seinen Startelfeinsatz per Kopf aus kurzer Distanz rechtfertigte .
Wagner kommt am Fünfmeterraum sehr frei zum Kopfball und trifft ins linke Toreck !
Müller hat viel Platz im Zentrum , lauert auf die Lücke und steckt schließlich herrlich auf den durchstartenden Lewandowski durch .
Doch Mehmedi , der den ganzen Gegenschlag links blank durchläuft , kommt heran und vollendet knochentrocken .
Brosinski schickt Öztunali auf der rechten Seite .
Nach Takyis Ecke von links kommt Zabrano in der hinteren Strafraumhälfte zum Kopfball und bedient Asamoah , der aus kurzer Distanz einköpft .
Fossum nimmt den Ball an und zieht aus 22 Metern ab .
Choupo-Moting scheitert zwar an Jentzsch , doch Allagui ist zur Stelle und staubt aus kurzer Distanz ab .
Nicht einmal vier Minuten später legte der alleingelassene Drmic im Strafraum nach präziser Flanke von Hilbert per Kopf nach .
Benders flache Direktabnahme gegen Lauf des Keeper landet im Tor .
Cigerci lupft den Ball in den Lauf von Daems .
Am Elfmeterpunkt verpasst Malli , doch dahinter steht Jairo unbehelligt und versenkt das Leder aus rund acht Metern halbhoch .
Bargfrede legt quer auf Kruse , der aus 13 Metern direkt mit links abzieht und Esser keine Chance lässt .
Der Kroate tanzte nach einem Steilpass von Robben Russ halbrechts im Strafraum aus und schlenzte den Ball an Wiedwald vorbei ins linke Eck .
Joker Lewandowski traf nach schöner Flanke von Piszczek .
Aus kurzer Distanz staubte Luiz Gustavo zur Führung ab .
Lahm legt auf Rafinha zurück , nach dessen Flanke köpft Mandzukic Madlung an .
Der Ball rutscht durch an den zweiten Pfosten , wo Kostic aus spitzem Winkel unter die Latte trifft .
Im Strafraum angekommen , legt der Ivorer quer auf Haraguchi , der den Ball aus knapp 14 Metern platziert in der rechten Ecke unterbringt .
Boateng hatte Gomez steilgeschickt und der Torjäger schob aus zentraler Position flach ins linke Toreck ein .
Pander läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 22 Metern ab .
Der Nationalspieler verzögerte sein Anspiel auf Robben geschickt und steckte dann halbrechts durch zum Niederländer , dessen Hereingabe Gomez in der Mitte aus fünf Metern über die Linie drückte .
Hradecky bringt nur eine Hand dran , Augustin staubt ab !
Und der Niederländer konnte sich in der Schlussphase noch eintragen , nachdem Schürrle und Kruse zu viel Platz bekamen und für Dost auflegten .
Erst recht nicht , als wieder einmal Kampl mit einem Sololauf durch das Mittelfeld Calhanoglu fand .
Hartmann lässt sich die Chance nicht nehmen und bugsiert den Ball ins linke Eck .
Uth hält aus vier Metern seinen Fuß hin .
Levels schickt Hadergjonaj am rechten Flügel tief , dessen flache Flanke landet bei Lezcano , der aus zehn Metern zum 3:1 trifft .
Rupp stoppt das Leder und drischt es dann vom rechten Fünfereck mit Gewalt unter die Latte .
Hlousek hat auf links zu viel Platz und flankt nach innen .
Sararer luchst Arango die Kugel in der eigenen Hälfte ab und fährt den Konter , nimmt rechts Asamoah mit .
Boenisch wuselte sich auf der linken Seite durch und bediente , unfreiwillig , Spahic , der volles Risiko ging und am Ostersonntag per Direktabnahme sehenswert vollendete .
Der Außenverteidiger flankt scharf vors Tor , wo Grafite wenig Mühe hat , die Kugel aus vier Metern Torentfernung einzunicken .
Der Grieche trat bei einer Flanke von Ramos über den Ball , so dass der dahinter postierte Lasogga wenig Mühe hatte , zur erneuten Führung für die Hertha einzuschieben .
Hunt hat dann das Auge für Petersen , der im Strafraum Adler im Eins-gegen-eins keine Chance lässt .
Die Freistoßflanke von Hunt entwickelte sich , nachdem Alonso und Lasogga im Zentrum verpassten , zu einem Torschuss , der unhaltbar genau im linken Eck des Tores einschlug .
Fritz bediente Pizarro , der direkt aus kurzer Distanz Zieler keine Chance ließ und damit die spannende Schlussphase einläutete .
Sané rutscht bei einem Rückpassversuch offenbar aus und legt so unfreiwillig für Gnabry auf .
Dort war Kruse mitgelaufen , der die Kugel aus vier Metern eiskalt über die Linie drückte .
Draxlers flache Flanke von links landet im Lauf von Schürrle der in den Sechzehner eindringt und cool mit Links zum 3:1 einschiebt .
Joker Clemens schloss einen Konter mit einem Flachschuss ins kurze Eck ab .
Die Betriebstemperatur blieb bis zur Pause hoch , besonders nachdem Benschop eine Ecke von Ostrzolek vom kurzen Pfosten aus rechts in die Maschen nickte .
Kiyotake   das 1:0 besorgt .
Harnik verlagert nach links zu Traoré , der das Eins-gegen-eins mit Beck gewinnt und flankt .
Robben kommt halbrechts am Strafraum an den Ball und zirkelt die Kugel aufs linke Eck .
Raffael hat im Zentrum zu viel Platz , der Brasilianer bedient Dahoud .
Dort steigt Lanig mustergültig hoch und nickt aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Kurze Zeit später traf der österreichische Nationalspieler erneut , nachdem Sararer und Maxim ungestört vorbereiten durften .
Pizarro tritt an und verwandelt ganz sicher zum Ausgleich .
Kostic kann so allein davoneilen , in den Strafraum ziehen und den freien Ginczek am langen Pfosten bedienen .
Seferovic vollendet locker rechts unten , Vlachodimos wird verladen .
In der Schlussphase drängten dann nur noch die Berliner , die durch Lasoggas Kopfballtreffer .
Uth schob nach klasse Vorarbeit von Kaderabek zum 3:1 ein .
Cordoba zieht aus rund zwölf Metern flach ab .
Zuerst spielte Bendtner , der für Dost gekommen war , aus dem Stand einen tollen langen Ball in den Lauf von De Bruyne , der daraufhin den mitgelaufenen Arnold bediente , der nun anstelle von Vieirinha auf dem Platz war-Endstand .
Kostics schwachen Elfmeter kann Casteels zunächst parieren , beim Nachschuss wird der Serbe von Uduokhai behindert , sodass Waldschmidt die Chance ergreift , heranrauscht und den Nachschuss unter die Latte drischt .
Der Ball landet vor den Füßen von Hasebe , der aus 17 Metern drauf hält und den Ball , den Caldirola noch abfälscht , in die Maschen zum 1:1 drischt .
Dort kommt Philipp mit rechts zur Abnahme und spitzelt den Ball an Hitz vorbei ins rechte Toreck !
Brosinski schlägt den Ball nach vorne .
Wiederum wenige Sekunden später schaffte Huszti mit einem sehenswerten Schuss den erneuten Anschlusstreffer .
Son braucht am zweiten Pfosten nur den Fuß hinzuhalten !
Erster stringenter Angriff der Gäste , Marin spielt rechts auf Rosenberg und Rosenberg geht in den Sechzehner , schießt flach ins linke Eck ein .
Meier hat am linken Strafraumeck etwas Platz und schlenzt den Ball im Anschluss wunderbar ins lange Eck .
Huntelaar Der HSV verliert den Ball im Mittelfeld , und dann geht es ganz schnell .
Malli ist nach einem Steilpass auf der rechten Seite durch , Feulner hebt links das Abseits auf .
Zwei Minuten später erlaubte sich Son einen folgenschweren Fehlpass im Spielaufbau , Ya Konan kam daraufhin zum Schuss und jagte den Ball aus der zweiten Reihe in die Maschen .
Jojic zieht von der rechten Seite in die Mitte und will eigentlich Klünter per Steilpass auf den Elfmeterpunkt bedienen .
Djurdjic profitiert und legt den Ball im Fallen noch quer zu Altintop , der das Leder nur noch über die Linie drücken muss .
Der Kopfball von Matipabwehr geriet zu kurz , Metzelder ging nicht in den Zweikampf , Jones fälschte den Pass von Schmiedebach in den Lauf von Abdellaoue ab und Abdellaoue machte allein vor Neuer ungestört das 2:0 .
Castro Ramos ' Diagonalpass vor dem Strafraum nach links findet Dembelé , dessen Hereingabe in den Rücken der Abwehr vollendet Castro im Zentrum aus sieben Metern zur schnellen Führung .
Pander erwischte den Abpraller halblinks und zimmerte das Leder aus elf Metern ins rechte Eck .
Darida bestraft die mangelnde Nürnberger Chancenvertwertung eiskalt .
Trochowski verlädt Mondragon und trifft ins linke Eck .
Töre schlägt den Ball in die Mitte , wo sich Bruma durchtankt und die Kugel mit der Sohle ins Netz drückt .
Dort verlängert Toprak per Kopf zu Friedrich , der wiederum in den Fünfer zu Ballack köpft .
Can schnappt sich die Kugel und bedient Castro , der das Auge für Son hat .
Ramos versucht es und Hubnik drückt direkt vor dem Tor den Ball über die Linie .
Über die linke Seite spielen sich Kittel und Lezcano in den Sechzehner , wo Cohen mitgelaufen ist und den Querpass auf Groß spielt .
Haller bleibt eiskalt und schiebt die Kugel in die rechte Ecke .
Ausgerechnet Rudy , ein defensiver Mittelfeldspieler , musste es den Offensivleuten vormachen .
Prödl bugsierte vor dem einschussbereiten Kadlec die Kugel ins Bremer Gehäuse zum 0:3 .
Der ebenfalls eingewechselte Gentner flankte von der linken Seite mit Schnitt , in der Mitte verpassten alle Akteure einschließlich Keeper Butt und der Ball landete im rechten Eck .
Der defensive Mittelfeldakteur spielte zu Ba , der in den Strafraum eindrang und die Kugel mit dem rechten Fuß an Wetklo vorbeispitzelte .
Müller setzt sich sehenswert vor dem Strafraum gegen zwei Gegenspieler durch und setzt den Abschluss aus 18 Metern dann an den linken Pfosten .
Robben glückt der Siegtreffer in der fünften Minute der Nachspielzeit .
Der Deutsch-Ghanaer bediente Choupo-Moting mit einem wunderbaren Außenristpass , sodass Choupo-Moting eiskalt seinen Doppelpack perfekt machten konnte .
Nach einem unglücklichen Abwehrversuch der Hintermannschaft zog Trinks sofort ab und verkürzte aus 15 Metern auf 1:2 .
Junuzovic schießt aus kürzester Distanz rechts im Fünfer .
Auf der anderen Seite hatten gute Chancen zur Führung , die dann Sobiech markierte .
Brooks will auf der linken Abwehrseite gegen Vieirinha klären , springt aber am Ball vorbei .
Finnbogason steht goldrichtig und schiebt mit links ein .
Gündogan und Reus bringen an der Mittellinie Mkhitaryan ins Spiel , der Schwung aufnimmt , dann gegen die in diesem Moment zu passiven Gäste nach innen zieht und schließlich aus rund 20 Metern in halblinker Position mit rechts ins rechte untere Toreck trifft !
Geburtstagskind Grün , der die Hereingabe verpasste , sah genauso schlecht aus wie Bewacher von Lewandowski Knoche .
Über Skjelbred und Ibisevic landete das Spielgerät bei Darida , der frei vor Leno zur Führung einschob .
Als Luiz Gustavo dann eine von Knoche verlängerte Ecke von Rodriguez zum 3:0 einköpfte .
Prödl verschätzt sich und eröffnet Olic so die Chance .
In der Mitte gewann Diouf das Duell gegen Jantschke und köpfte aus fünf Metern zum 2:0 ein .
Modeste leitet den Konter ein , narrt dabei Hlousek und Werner und schiebt dann quer auf den besser postierten Osako , der locker ins leere Tor einschiebt .
Choupo-Moting trat an und verwandelte stark gegen Kraft , der das Eck geahnt hatte .
De Bruyne läuft ein Stück nach vorne und passt dann quer nach innen auf Dost , der macht , was er am besten kann - 3.3 .
Und Sahin macht es klasse , schlenzt die Kugel über die Mauer und genau ins Eck Dortmund .
Clemens erläuft Eichners Zauberpass in die Tiefe halblinks im Sechzehner , umkurvt auch Kraft und schiebt die Kugel aus spitzem Winkel am Keeper vorbei ein .
Müller schlägt die nächste Hereingabe von links , die leicht abgefälscht wird .
De Bruyne bringt einen Freistoß aus dem Halbfeld in die Mitte .
Kiyotake zwirbelt den Ball über die Mauer hinweg genau ins lange Eck .
Nach Flanke von rechts leitet Helmes den Ball mit dem Kopf zurück an den Strafraumrand zu " Joker " Derdiyok , der im Stile eines Torjägers abzieht und gekonnt ins linke Eck einschießt .
Der Gabuner eilt allen davon und legt schließlich quer zum freien Mkhitaryan , der eiskalt vollendet .
Lanig flankt aus dem Halbfeld , der Ball ist lange in der Luft .
Piszczek ist schneller als Djakpa und passt in den Fünfer , wo Barrios aus fünf Metern zum 2:0 vollendet .
Der Pass von Müller findet Ribery , der den Ball vom rechten Strafraumeck wuchtig ins kurze Eck jagt .
Der Ball rutschte durch zum mitgelaufenen Meier , der mit einem kleinen Haken drei Franken narrte und aus 14 Metern ins lange Eck vollendete .
Ostrzolek dringt am linken Flügel fast bis zur Grundlinie durch .
Raul leitet das Tor mit einem Steilpass auf Farfan ein , der die Kugel quer vor dem Tor her passt .
Caligiuri dreht sich und vollendet mit einem Schuss ins lange Eck .
Nach einer Freistoßflanke von Frings , wehrt Wollscheid den Ball per Kopf vor die Füße von Pizarro ab , der nach links statt ins leere rechte Eck zielt , aber Wolfs Hand trifft , von der das Leder ins rechte Toreck fliegt .
Vestergaard fiel Stindl unglücklich auf die Beine , vom Punkt verwandelte Raffael .
Auf Zuspiel von Osako schlenzte der Franzose das Leder ins lange Eck .
Wagner kommt mit dem Kopf an den Ball und drückt diesen aus sechs Metern links neben den rechten Pfosten .
Nordtveit zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern halbrechter Position rechts um die Mauer herum , Heller duckt sich leicht weg , und düpiert so Schlussmann Mathenia .
Nach Flanke von Demel leitete Petric den Ball gekonnt volley in die Mitte weiter , wo Westermann nur noch einschieben musste .
Ribery bedient nach einer schönen Kombination Martinez , der alleine auf Schlussmann ter Stegen zuläuft und dem Keeper aus zentraler Position keine Abwehrchance lässt .
Die eben eingewechselten Spieler bereiten vor , Pizarro vollendet mit seinem vierten Treffer .
Andreasen erobert die Kugel im Mittelfeld , bedient Briand .
Der Stuttgarter geht noch ein Stück und schiebt auf Strafraumhöhe nach innen zu Gomez .
Dass der bislang bei Schalke vollkommen glücklose und gerade eingewechselte di Santo trifft , ist irgendwie kein Zufall , denn heute ist alles möglich .
Son nimmt Fahrt auf und zieht aus etwa 24 Metern mit rechts wuchtig ab .
Pizarro blieb einmal mehr ganz cool und verwandelte ins rechte Eck .
Nach Balleroberung von Luiz Gustavo im Mittelfeld , übernimmt Evseev die Kugel und schickt Perisic mit einem feinen Pass auf die Reise .
Manneh schickt den pfeilschnellen Gnabry steil , der vor Heuer Fernandes am Ball ist , den Keeper umkurvt und einschiebt .
Brandt lässt Keeper Sommer aus kurzer Distanz keinerlei Chance .
Mit einem Steilpass aus dem Mittelkreis hebelt Schuster die Kölner Viererkette aus .
Das Spiel geht weiter , de Bruyne passt auf Perisic , der halblinks frei vor Schäfer steht und den Ball am Keeper vorbei ins Netz schlenzt .
Am Ende schleicht sich Huntelaar etwas nach links , wird bedient und schließt knochentrocken ab !
Es folgt eine Stafette über mehrere Stationen , ehe letztlich Chicharito frei vor Hitz auftaucht .
Gegen den Nachschuss von Goretzka war der Keeper dann aber machtlos und das 3:0 war perfekt .
Gomez köpfte einen Freistoß von Kroos aus kurzer Distanz wuchtig ein .
Hosogai steht völlig ungedeckt und kann aus fünf Metern per Aufsetzer verwandeln .
Rodriguez flankt einen Eckball scharf und halbhoch an den kurzen Pfosten zu Klose , der ungedeckt seinen linken Fuß reinhält und so Torwart Fährmann überwindet .
Brandt tritt einen ruhenden Ball in den Leipziger Strafraum , Upamecano legt unfreiwillig für Retsos auf und der Abwehrmann trifft mit einem sauberen Flachschuss !
Hazard steckte durch auf Stindl , der sich halbrechts im Sechzehner gegen Gebre-Selassie behauptete und per Flachschuss ins rechte Eck , leicht abgefälscht von seinem Gegenspieler , aus elf Metern auf 1:1 stellte .
Holtby findet mit seinem von Petersen abgefälschten Zuspiel Sakai rechts im Strafraum .
Mandzukic Lahm gewinnt auf der rechten Seite seinen Zweikampf und schickt direkt Thomas Müller rechts in den Strafraum steil .
Kehl schickt Götze auf die Reise , der Varga aussteigen lässt und trocken aus 15 Metern ins kurze Eck vollendet .
Brandt schlägt noch einen Haken und haut dann aus 20 Metern voll drauf .
Hasebe schnappt sich die Kugel und flankt unbedrängt vor das Tor der Fortuna .
Das Anrennen half nichts , vielmehr vollendete Okazaki einen Mainzer Konter , beseitigte alle Zweifel und brachte den ersten Saisonsieg des FSV in trockene Tücher   +1 .
Nach einem Einwurf kommt der Ball zu Seferovic .
Hunt wird nicht wirklich angegangen und bringt den HSV mit einem Hammer aus 25 Metern wieder in Führung .
Nach Doppelpass mit Kagawa zirkelt Perisic das Leder von links im Strafraum unhaltbar ins lange Eck .
Herrmann und de Jong spielen sich im Zentrum gegen sechs Abwehrspieler durch .
Rosenthal passt wunderbar in die Gasse zu Makiadi , der freie Bahn hat und von links mit Übersicht in die Mitte zu Cissé quer legt .
Hitz taucht bereits frühzeitig ab , sodass Chicharito leichtes Spiel hat .
Raffael nimmt Jantschke mit , der auf der rechten Seite nach vorne marschiert und den Ball anschließend ins Zentrum flankt .
Doch Sulu ist eher am Spielgerät und befördert den Ball über den Keeper hinweg in die Maschen !
Nach Brosinskis Freistoßflanke steigt Berggreen vor dem Fünfer hoch und köpft aus sechs Metern vor dem herauskommenden Baumann ins leere Tor ein .
Schürrle treibt den Ball nach vorne , Castro übernimmt und passt genau zum in die Gasse gelaufenen Schürrle , der sich bedankt und ter Stegen aus kurzer Distanz überwindet .
Dort steht Koo erneut goldrichtig und schiebt genau ins linke Eck ein .
Ribery schnappte sich den Ball und nagelte das Sportgerät aus 20 Metern leicht halblinker Position in den rechten Winkel .
Nach einem Einwurf prallte der Ball glücklich von Gentner zu Maxim , der von halbrechts per Linksschuss aus 13 Metern genau ins linke untere Eck traf .
Clemens führt die Ecke schnell aus , Fuchs kommt unbedrängt zur Flanke .
Ya Konan kommt an den Ball und verstolpert diesen fast .
Kübler bedient auf rechts den in den Strafraum durchstartenden Haberer .
Gnabry schnürt den Doppelpack mit einem Sahnetreffer .
Robben zieht aus der zweiten Reihe ab , der Schuss landet in der Tormitte , da Rafinha , der den Ball erst erobert hat , am Sechzehner entscheidend abfälscht .
Choupo-Moting erobert sich gegen Schulz stark den Ball , legt nach links ab für Draxler .
Dort muss Hochscheidt nur noch ins leere Tor einschieben .
Calhanoglu bringt das Leder von der rechten Seite in die Mitte , wo Mehmedi sich gegen Weigl durchsetzt .
Pogrebnyak erzielte schnell per Abstauber den Ausgleich .
Son dribbelte vom linken Sechzehnereck die Strafraumgrenze entlang nach innen und nagelte die Kugel präzise ins rechte Eck .
Salihovic trat an und verwandelte den Elfmeter sicher mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Hunt und di Santo hebeln die Abwehr mit einem Doppelpass aus .
Vieirinha spielt auf der entblößten linken Abwehrseite in den Lauf von Träsch , dessen flache Hereingabe Perisic im Fünfer über die Linie drückt .
Hoffnung für den VfB. Kuzmanovic zieht einen Freistoß von der linken Seite Richtung Tor .
Vidal erobert mit viel Einsatz den Ball und bringt Ribery ins Spiel , der schnell schaltet und zu Lewandowski durchsteckt .
Bartels hebt den Ball über die Abwehr in den Lauf von Takyi , der quer zu Asamoah legt .
Am Ende steht Hanke frei vor Unnerstall und überwindet diesen mit einem Schlenzer ins rechte Eck .
Thorsten Fink setzte zum Wechseln an , brachte Rincon und Aogo , als ihn Parkers Anschlusstor aus der trügerischen Siegesgewissheit riss .
Ulreich wehrt unzureichend ab , Gomez steht wieder richtig und netzt aus kürzester Distanz zum dritten Mal ein .
Rode spielt steil in den Lauf von Lewandowski , der einen Doppelpass mit Müller spielt und den Ball dann haarscharf von dem rechten Pfosten über die Linie grätscht .
Vrancic antizipierte einen Fehlpass von Rudnevs und marschierte Richtung Tor , umspielte Adler und schob locker ins leere Tor ein .
Papadopoulos verlängert eher unfreiwillig in die Gefahrenzone , Raul ist mit dem Kopf noch dran , und Matip vollstreckt im Flug aus zwei Metern .
Altintop leitet den Ball weiter in den Lauf von Caiuby und der knallt den Ball aus 15 Metern halbrechter Position ins rechte obere Toreck .
Keita macht seinen Fehler vor dem 0:1 wieder gut und spielt einen sauber filetierten Pass zu Werner , der sich zentral am Strafraum gegen zwei Gegenspieler durchsetzt und auch Hitz überwindet .
Kimmich zieht einen Sprint an , spielt Coman auf der rechten Seite an und verwertet dessen flache Hereingabe mit der Hacke ins lange Eck .
Dante erobert den Ball , Hanke verlängert per Kopf auf Reus , der halbrechts aufs Tor zuläuft und querlegt auf den nachgerückten Hanke , der aus 13 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Idrissou steht im Weg und fälscht den Ball für Lehmann unhaltbar ins Tor .
Reus schnürt den Dreierpack .
Piszczek wird rechts im Strafraum freigespielt .
Die Freistoßflanke von Hlousek rauschte durch den Fünfer , Maroh musste am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten .
Nach einem Freistoß von Kostic setzte Lewandowski den derweil gestolperten Didavi unfreiwillig in Szene .
Vom Punkt trat Aubameyang an und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Pisczek flankt flach über rechts nach innen , Barrios hält den Fuß hin und schon steht es 5:0 .
Diese Cance ließ sich Meier nicht nehmen und erhöhte mit einem trockenen Schuss ins linke Eck auf 3:0 .
Lewandowski blickt nun 16 Meter vor dem Tor einmal kurz auf und hämmert den Ball perfekt oben rechts in den Winkel .
Die Flanke von Kimmich von rechts wurde länger und länger , am zweiten Pfosten kam Vidal herangerauscht und drückte die Kugel aus drei Metern wuchtig zum 1:0 über die Linie .
Hitz ist unten , Vrancic schnappt sich aber den Abpraller und schiebt aus Nahdistanz ein .
Gebhart schnappte sich den Diagonalpass des Rumänen und passte vor dem Tor quer auf Cacau , der nur noch einzuschieben brauchte .
Hong kann den Ball nicht mehr erreichen , Szalai kommt aber gerade noch mit der rechten Fußspitze ran und stupst das Spielgerät aus vier Metern über die Linie !
Vidal steckte für Lewandowski durch , der umrundete Karius und schob zum 2:0 ein .
Doch dann segelte eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , wo sich Sobiech hochschraubte und Wiese mit einem Kopfball ins lange Eck bezwang .
Gerhardt macht sich Richtung Strafraum auf und legt in die Mitte zu Bittencourt , der sofort abzieht .
Volland springt in die Flugbahn , staubt entschlossen ab .
Nach einer Flanke von Kruse wehrte die Defensive halbherzig ab , Sorg spielte kurz quer und der Mann aus Togo spitzelte das Rund über die Torlinie .
Lewandowski und Götze wuseln sich im Sechzehner durch die gegnerische Abwehrreihe .
Subotic öffnet Ya Konan etwas Platz , den er nutzt und aus 17 Metern sehenswert ins linke Eck vollendet .
Nach Flanke von Fuchs kam Farfan rechts im Strafraum frei zum Kopfball und vollendete maßgenau .
Berggreen leitete den Ball per Kopf zum ebenfalls eingewechselten Quaison weiter , der sich um Moisander drehte und anschließend unter Bedrängnis den Anschlusstreffer markierte .
Nach Korbs Pass hebt Boateng das Abseits auf , und Johnson geht halbrechts auf und davon .
Kießling trifft gegen seinen Lieblingsgegner zum 1:0 .
Schipplock wird zum Helden .
Quaison setzt nach und trifft aus spitzem Winkel zum Ausgleich .
Poulsens Hackentrick brachte Demme halbrechts in Strafraumposition , dessen Rückpass vollendete Kampl per Rechtsschuss aus 13 Metern hoch ins linke Eck klasse .
Das letzte Wort gehörte allerdings Joker Richter , der nach kapitalem Aussetzer von Salcedo den Endstand besorgte .
Hummels legt einen Pass von Kagawa für Pulisic ab , der gleich von zwei Hamburgern nicht entscheidend angegangen wird und der dann trocken aus 15 Metern gekonnt vollendet .
Beister setzt sich locker gegen Dogan durch und bedient vor dem Tor Zoua , der nur noch einzuschieben braucht .
Der Bosnier zog in den Sechzehner und flankte scharf ans rechte Eck , wo Grafite richtig stand .
Neben der Roten Karte für den Foulenden gab es zudem Strafstoß , den Rodriguez souverän verwandelte .
Söyüncü stützte sich bei einem Luftduell im eigenen Sechzehner bei Rudy auf und verursachte so einen Elfmeter , den Kramaric frech in die Mitte verwandelte .
Schieber kommt gegen Kempf zu spät , kommt gar nicht zum Sprung .
Pogatetz schießt den zwei Meter vor ihm stehenden Kießling direkt an , der Ball landet vor den Füßen des Nürnbergers , der trocken zum 1:0 vollendet .
Dann das 2:4 aus eigener Sicht , dass Bargfrede selbst über Bartels stark einleitet .
Wieder bringt Geis eine punktgenaue scharfe Flanke an , dieses Mal direkt bei Bell .
Auch das Eigentor von Braafheid in den Schlussminuten , nachdem Bastians wuchtig in die Mitte passte , änderte am Ende nichts mehr an dem verdienten Heimerfolg der Münchner .
Im Zentrum spitzelt der Peruaner zu Ribery , der aus elf Metern in den rechten Winkel trifft .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Zielspieler Lewandowski war am rechten Sechzehnereck einen Wimpernschlag eher am Ball als der herausgeeilte Özcan , legte sich das Leder vorbei und schob aus vollem Lauf ins leere Tor zum 1:0 ein .
Kruse flankte nach einer missratenen Ecke noch einmal von rechts auf den zweiten Pfosten , dort köpfte Alvaro Domingez quer zu Stranzl , der unmittelbar vor dem Tor nur noch zum 1:0 einnicken musste .
Ein langer Ball wird von Sané unglücklich in den Rücken und damit perfekt für Ujah verlängert .
Müller denkt uneigensinnig und legt quer zu Götze , der aus kurzer Distanz ins lange Eck schießt .
Es folgt das präzise Zuspiel in den Lauf von Volland , der im Vollsprint noch an Hildebrand vorbeizieht und eiskalt vollendet .
Dort war wieder Kumbela der Schnellste und mogelte den Ball zum 3:2 über die Linie .
Pizarro trifft drei Minuten nach seiner Einwechslung .
Wurde ein Abschluss von Salihovic von Nürnbergs Abwehr gerade noch abgeblockt .
Kempf wurde von Bartels unter Druck gesetzt und legte dadurch unfreiwillig für Kruse auf , der Werder mit einem wuchtigen Distanzschuss komplett überraschend in Führung schoss .
Ochs ' genaue Rechtsflanke erreicht in der Mitte Gekas , der das Kopfballduell gegen Friedrich gewinnt und aus acht Metern einnickt .
Gentner Sakais Flanke von rechts klärt Anderson noch , aber nur zu Traoré .
Harnik zündet auf links den Turbo , lässt dabei Reinhardt alt aussehen und zieht dann in die Mitte .
Wagner passt wieder nach halblinks zu Rausch .
Zwar scheiterte im Eins-gegen-Eins an Benaglios toller Fußabwehr , Müller jedoch versenkte den Abpraller per Flachschuss .
Madlung zieht den Freistoß mit Präzision und Wucht genau in die maschen .
Peszko legt per Kopf ab auf Clemens , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Dort steht Kagawa erstaunlich frei und nickt ungehindert zum 1:1 ein .
Renato Augusto initiiert das 2:1 .
Jiracek schlägt einen Haken und trifft vom linken Fünfereck ins lange Eck .
Daems schiebt sicher in die rechte untere Ecke ein .
Diesmal steckt Götze für Lewandowski durch , den Leno von den Beinen holt .
Der tschechische Stoßstürmer setzte sich im Luftduell durch und legte perfekt auf Feulner ab , der Keeper Müller aus der Kurzdistanz keine Chance ließ .
Und Nilsson nickte nach einer Ecke von Plattenhardt gegen die sich im Tiefschlaf befindliche Deckung der Gastgeber freistehend aus vier Metern ein .
Delaney spitzelt Latza den Ball weg , Bargfrede übernimmt und läuft einfach mal los .
Dort entwischt Drmic Klavan und nickt anschließend zum 1:0 ein .
Erster Ballkontakt von Zoller und Zoller stechen .
Nach Boatengs Zuspiel ins Zentrum nimmt Lewandowski den Ball an und bringt die Kugel in " Zusammenarbeit " mit Noveski zu Schweinsteiger , der aus elf Metern genau ins rechte Eck platziert .
Nach Steilpass von Walace kommt plötzlich Hahn halbrechts frei zum Abschluss und vollendet klug über Leno hinweg ins Tor !
Schmid nimmt einen in hohem Bogen ankommenden Ball aus 20 Metern volley .
Machte es Verhaegh nur eine Minute später besser .
Sam spielt quer am Sechzehner zu Rolfes , der direkt weiterleitet auf Kruse nach halblinks .
Ramos tritt an , verlädt Wolf und trifft sicher ins rechte Eck .
Huszti glänzt mit seiner vierten Vorlage und flankt maßgenau von links ans rechte Fünfereck zu Sobiech .
Robben tritt an und verwandelt sicher .
Im Zwei-gegen-eins legt Nicu quer nach rechts zu Rosenthal , der locker ins leere Tor schiebt .
Nach der ersten Ecke der Gäste durch Rausch stand Sulu im Zentrum stabil und köpfte trotz engen Duells mit Suttner aus fünf Metern ins linke Eck ein .
Aubameyang macht doch noch sein Tor .
Max leitet einen langen Ball per Kopf in den Lauf von Bobadilla , der alleine vor Mickel auftaucht und diesem nicht den Hauch einer Chance lässt .
Meier Meier ging flott .
Kießling macht es artistisch und schweißt das Leder volley in die Maschen .
Holtmann hat den Ball im linken Halbraum , Korb attackiert Korb Mainzer nicht entschlossen .
Boland steuert alleine auf Benaglio zu und legt das Leder zum mitgelaufenen Bellarabi .
Pander schlug die Kugel in die Mitte , wo sich Haggui durchsetzte und fulminant aus fünf Metern einköpfte .
Dembelé ist mit einem Tempodribbling über die rechte Seite nicht zu halten und flankt butterweich nach innen .
Nach Hunts Linksflanke verlängerte Rosenberg per Kopf , und am zweiten Pfosten bewies Pizarro seinen außergewöhnlichen Torriecher und netzte aus vier Metern ins kurze Eck zum Siegtreffer ein .
Tyton pariert klasse , den Abpraller erwischt aber Castro zwischen den beiden Innenverteidigern per Kopf und nickt über den Keeper hinweg ins Tor ein .
Und Aubameyang verlädt Wiedwald .
Der Ball von Farfan dreht sich tückisch und mit Tempo auf das Tor zu , Höger lenkt die Kugel mit der Schulter noch etwas ab und trifft zum 1:0 .
Jojic schlägt den Ball von links an die Strafraumgrenze zu Modeste , der für Osako abtropfen lässt .
Polanski steht zu weit weg von Luiz Gustavo der rechts im Strafraum in den Rückraum flanken darf und damit Kruse findet .
Dem Ehrentreffer durch den eingewechselten Tesche ging kein Plan voraus , aus dem Gewühl und aus kurzer Distanz vollstreckte Tesche gedankenschnell .
Der Ball kommt zu Freis , der von links am Strafraumrand nach innen flankt .
Der Freiburger Goalgetter war bei Schusters Freistoßflanke im Torraum jedoch gänzlich ungestört und konnte sich den Ball vor dem Vollzug seelenruhig zurechtlegen .
Der türkische Calhanoglu zieht direkt ab und trifft wuchtig ins linke Toreck !
Kruse bringt die Ecke von rechts in die Mitte , wo Delaney komplett blank steht .
Nach Castros Pass spielte Rolfes direkt weiter zum rechts gestarteten Schürrle , dessen Diagonalpass Lahm nicht klären konnte und so dem dahinter lauernden Kießling den Torerfolg aus kurzer Distanz ermöglichte .
Dort schiebt Dost den Ball praktisch unbedrängt in die Maschen .
Osako wieder spielt den Pass in die Tiefe zum startenden Ujah , der im Eins-gegen-Eins Baumann aus 14 Metern keine Chance lässt .
Holtby steckt auf Allagui durch .
Der Freistoß von Mladenovic segelt präzise auf den Kopf des Innenverteidigers , der aus knapp acht Metern per Kopf eiskalt einnickt .
Hahn zieht aus knapp 30 Metern einfach mal wuchtig ab .
Kießling ist allein durch und überwindet Adler etwas glücklich .
Nach einem Ping-Pong-Ball setzt Gentner nach , schüttelt Jantschke ab und überlupft dann ter Stegen mit einem Heber aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Kalou und Plattenhardt spielten sich links durch , und die Flanke von Plattenhardt bugsierte Haraguchi in der Mitte aus sechs Metern ins Netz .
Rodriguez zieht eine Ecke von links nach innen und findet in der Mitte und findet Klose , der wuchtig aus neun Metern in die Maschen einköpft .
Nach Solo des Mittelfeldmanns an drei Lautereren vorbei steht Pekhart nach Querpass frei vor Sippel und netzt aus neun Metern ein .
Augustin flankt von rechts , Hasebe klärt den Ball zu kurz , weshalb sich Werner auf Höhe des rechten Pfostens nur drehen und dann ins lange Eck einschießen muss .
Fast mühelos konnten die Hausherren mit einem " tödlichen Konter " über Kießling als Vorlagengeber und Schürrle als Torschützen auf 4:1 erhöhen und den Gästen damit jede Illusion rauben .
Geis erreichte erneut mit einer maßgenauen Flanke Bell , der sich in der Luft wuchtig gegen Matip durchsetzte und zum 2:0 einnickte .
Ivanschitz setzt Ivanschitz ein , läuft sich dann frei und bekommt den Ball auf den rechten Schlappen serviert .
Weil zudem Piszczek wegrutschte , stand Zoller plötzlich mit Ball frei vor dem leeren Tor und musste nur einschieben .
Calhanoglu flankte von der linken Strafraumkante in den Sechzehner , wo Bellarabi den Ball per Direktabnahme in die Maschen donnerte .
Nach einer Flanke von der linken Seite nimmt Galvez das Leder im Zentrum mit der Brust an und schießt volley aus elf Metern ins linke Eck ein .
De Bruyne spurtet los und flankt auf den zweiten Pfosten .
Jung bricht auf rechts durch und legt dann von der Grundlinie zu Meier zurück , der aus sechs Metern das 3:0 markiert .
Cigerci brachte den Ball in die Gefahrenzone , wo sich der kurz zuvor eingewechselte Wagner im Kopfballduell gegen Schwaab durchsetzte und zum 2:1 einnickte .
Ein Diagonalpass von Guilavogui ist der Ausgangspunkt.:Der defensive Mittelfeldmann bedient Verhaegh , der aufgerückte Rechtsverteidiger flankt aus dem Halbfeld und im Zentrum nickt der durchstartende Didavi ein .
Malli bringt die Ecke von der rechten Seite .
Wieder bringt ein langer Schlag von Boateng Erfolg .
Koo legt den Ball in den Lauf von Mölders .
Kolasinac donnert einen Schuss aus 25 Metern an den linken Pfosten , von wo der Ball Huntelaar direkt vor die Füße fällt .
Vieirinha spielte auf der entblößten linken Abwehrseite in den Lauf von Träsch , dessen flache Hereingabe Perisic im Fünfer über die Linie drückte .
Zwei Minuten darauf zeigte er Vorbereiter-Qualitäten , als er dem eingewechselten Öztunali assistierte für die Hausherren .
Erst spielt Vestergaard einen katastrophalen Fehlpass in die Füße von Gündogan .
Der Ideengeber zieht los und spielt steil zu Ginczek , wo Spahic heran rauscht und vorbei grätscht .
Zwar konnte Schäfer den Linksschuss des Österreichers noch parieren , gegen Traorés Nachschuss ins leere Tor war der Keeper aber machtlos .
Sorgte Gerhardt für die Vorentscheidung .
Nach einer Ecke flankt Douglas Costa scharf von links und findet an der rechten Strafraumkante Vidal , der den Ball sofort noch einmal flach nach innen gibt .
Dahinter läuft Stindl ein , dem Gladbacher Kapitän prallt der Ball an die Brust , von dort an den rechten Unterarm und dann ins Tor .
Dort blieb Hildebrand auf der Linie kleben , Russ übersprang Marica und köpfte aus vier Metern zum 1:0 ein .
Nach dem Seitenwechsel musste sich Bayer nicht viel länger die Zähne ausbeißen , weil wieder mal Bailey den Unterschied machte .
Finnbogason tritt an und trifft eiskalt ins rechte Eck .
Nando Rafael versenkt die Kugel nervenstark im linken unteren Eck .
Nach scharfer Freistoßflanke von Castro köpfte Kießling aus kurzer Distanz im Luftduell mit Knoche und Benaglio , die zu spät kamen , ein .
Dort nimmt Jojic Maß und hämmert aus 20 Metern drauf .
Calhanoglu brachte einen Freistoß aus dem Zentrum an den Fünfmeterraum , wo Kießling komplett vergessen wurde .
Prib schaufelt den Ball von der linken Seite in den Strafraum .
Sippel flattert unter einer Ecke von Schuster hindurch , am zweiten Pfosten träumt Rodnei und lässt Makiadi unbedrängt köpfen .
Der Abwehrmann flankt direkt scharf nach innen , wo Hanke schon wartet .
Dort steht Hummels mutterseelenallein und köpft aus knapp elf Metern in die Maschen zum 1:0 ein .
Gomez ist einen Tick früher als Schäfer am Ball und kommt zu Fall .
Hummels flankt mit dem Außenrist auf den zweiten Pfosten , wo Mkhitaryan völlig ungedeckt einköpft .
Eine Flanke von der linken Seite köpft Plattenhardt genau zu Klaus , der den im gewährten Raum rechts im Strafraum zu einem Linksschuss genau ins linke obere Toreck nutzt .
Demirbay steckt auf Kramaric durch .
Brekalo vernascht rechts im Strafraum zwei Gegenspieler und schießt Bürki anschließend auch noch durch die Beine .
Götze flankt von rechts maßgenau ins Zentrum , wo Müller um Garcia herum ins rechte Eck trifft Bayern .
Beck schlug eine Flanke wuchtig vor das Tor , Volland sprang in die Hereingabe und verwandelte sicher .
Müller schaltet schnell und setzt Ribery am Strafraumrand in Szene , der cool noch einen Gegenspieler aussteigen lässt und locker ins linke Toreck einschießt .
Schieber geht links auf und davon und knallt das Leder von halblinks aus elf Metern durch die Beine von Weidenfeller ins Netz .
Rafinha entwischt rechts auf dem Flügel , seine Flanke wird von Molinaro noch leicht abgefälscht .
Pizarro leitet seinen Treffer mit einem Zuckerpass auf Ribery selbst ein .
Arango flankt mustergültig von links in die Mitte auf de Jong , der aus neun Metern wuchtig einköpft .
Raffael touchiert den Ball zunächst einmal , lässt somit den strauchelnden Park alt aussehen , um schließlich mit links ins rechte untere Eck zu vollenden .
Pospech flankt vom rechten Flügel nach innen .
Altintop ist sofort zur Stelle und spielt die Kugel in die Schnittstelle der Abwehr , wo Werner durch ist und mit links zum 1:0 vollstreckt .
Sulu will Sam anspielen , der sofort von zwei Gegenspielern angelaufen wird und den Ball an Ilsanker verliert .
Johnson ist schneller als Jung und drückt den Ball über die Linie .
Bremen führt , weil Bartels schnell reagiert und einen Freistoß in den Lauf von Kruse ausführt .
Schieber lässt Verhaegh alt aussehen und schießt ein .
Sirigu schaltet sich rechts ein , nimmt einen Querpass auf und will fast vom rechten Strafraumeck flanken .
Mit einem schönen Doppelpass spielen Roberto Firmino und Johnson die Abwehr aus .
Am Strafraum verlängert Silvestre , Mertesacker überspringt Haggui bei seinem Kopfball aus sechs Metern genau ins rechte Eck und lässt Zieler keine Abwehrmöglichkeit .
Compper holte Lahm im Strafraum von den Beinen , Robben verwandelte vom Elfmeterpunkt souverän ins linke Toreck .
Arango zieht einen Freistoß von der rechten Seite mit links an den Fünfmeterraum .
Robben steckt rechts auf Müller rüber , der alle Zeit der Welt hat , den Kopf hochnimmt und in der Mitte Lewandowski bedient .
Für die überfällige Führung sorgte der für Aubameyang eingewechselte Hofmann .
Bicakcic bringt das Leder vor das Tor , wo sich Kumbela in den Ball wirft und erneut einschiebt .
Polanski verliert im Spielaufbau den Ball an Roberto Firmino , der sofort auf und davon rennt .
Raffael entscheidet sich für eine flache Flanke durch die Spielertraube hindurch zu Ginter , der am zweiten Pfosten nur noch einschieben muss .
Jansen erkämpft den Ball und flankt von der linken Seite sofort .
Pekhart Didavi zieht aus der Distanz ab .
Barnetta foult Aogo , wieder Strafstoß .
Hazard war auf und davon und legte vor dem Tor noch einmal quer zu Hrgota , der zum Endstand einschob .
Caiuby kann in aller Ruhe in die Mitte flanken .
Haller verwandelte souverän , indem er kurz vor dem eigentlichen Abschluss verzögerte .
Lezcano gab klug in die Mitte , Cohen vollstreckte gegen die Laufrichtung von Baumann .
Jojic findet Osako nach feinem Dribbling in zentraler Position .
Bentaleb blieb cool , tunnelte Bell und Keeper Lössl .
Choupo-Moting dringt links in den Strafraum ein und kommt im Duell mit Traoré zu Fall .
Nach einem Konter legte Petersen zu Darida , dieser spielte flach in den Rücken der Abwehr und Darida netzte aus rund zehn Metern zentraler Position ein .
Hazard nimmt den Ball mit Brust gekonnt an und vollstreckt dann aus spitzem Winkel mit dem Außenrist ins linke Eck !
Bender spielt steil auf Derdiyok , der mit einem einfachen Trick Hubnik ins Leere grätschen lässt und dann aus 15 Metern zentraler Position Kraft keine Chance lässt .
Götze und Lewandowski ließen auch in der Schlussphase , als das Spiel längst gelaufen war , der Abwehr weiterhin keine Zeit zum Verschnaufen , so dass die Pfälzer mit den vier Gegentoren .
Die Dominanz der Schwarz-Gelben war erdrückend , und führte ins 2:0 durch Aubameyang , der einen beeindruckenden Vortrag über Hummels und Schmelzer per Kopf vergoldete .
Sekunden später stellte Ribery mit seinem siebten Saisontreffer den alten Abstand wieder her .
Risse schaltet den Turbo ein und passt genau im richtigen Moment nach innen , wo Modeste keine Mühe hat , zum 1:1 einzuschießen .
Ben-Hatira mischte McKenna auf und flankte von links perfekt in die Mitte zu Lasogga , der diesmal per Kopf vollendete .
Den fälligen Freistoß zirkelt Misimovic aus 17 Metern über die Mauer und ins Tor .
Bellarabi setzt sich an der Grundlinie gegen Abraham durch , dringt links in den Sechzehner ein und legt mustergültig auf für Brandt , der aus sieben Metern hoch einschießt .
Geiss Strahl schlug unhaltbar im linken Eck ein .
Svensson verschätzt sich im eigenen Strafraum vollkommen , Zé Roberto nutzt das und passt nach hinten zu Guerrero , der aus zehn Metern ins rechte Eck trifft .
Ribery schaltete am schnellsten , schoss den Abpraller aus elf Metern flach ins linke Eck .
Der Schuss von Kahlenberg aus acht Metern springt von der Latte zurück ins Feld , wo Olic am schnellsten reagiert und per Kopf trifft .
Rebic legte perfekt zurück auf Boateng , der traf durch die Beine von Gulacsi zur Führung .
van der Vaart lässt abtropfen und ermöglicht dem talentierten Schützen so einen wahren Knaller , der unten links in der Ecke einschlägt .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Ya Konan behauptet sich gegen Rodnei und spielt umgehend in den Lauf von Abdellaoue , der sich bedankt und aus zehn Metern ins rechte Eck einnetzt .
Dann legte Soto im Strafraum zu Choupo-Moting quer , der aus zentraler Position einschob .
Der kurz zuvor eingewechselte Chihi schaffte mit einem präzisen Schuss in den rechten Winkel den Anschluss .
Holtby spitzelt zum freien Lasogga , der aus sieben Metern halbrechter Position ins leere Tor einschießt .
Nach schnell vorgetragenem Angriff über rechts fand Brandt in der Mitte Bailey , der mit dem Rücken zum Tor einen sehenswerten Hackentreffer ins rechte Eck erzielte .
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hob das Abseits auf und der freie Müller tunnelte Wiedwald .
Und im Zentrum ist Herrmann schneller als Strobl und schießt vom vorderen Fünfereck an Baumann vorbei zum 2:1 ein .
Nach einem weiten Ball verschätzte sich Günter , sodass Brandt sich rechts im Strafraum das Spielgerät herunternahm und dann Calhanoglu bediente , der trocken abschloss .
Der Eckball von Tiffert fand in der Mitte den von Metzelder nur begleiteten Lakic , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Denn nach Rolfes ' Pass in die Tiefe ließ Kießling gleich die gesamte Berliner Abwehr stehen und erhöhte frei vor Kraft auf 2:0 .
Schürrle wird links im Strafraum von Götze in Szene gesetzt und legt den Ball dann zurück auf die gegenüberliegende Seite .
Salihovic treibt den Ball durchs Mittelfeld und zieht an der Strafraumgrenze ab .
Elia flankte nach nicht einmal 20 Sekunden zu van Nistelrooy der aus vollem Lauf im Strafraum volley einschoss ) .
Ulreich rettet noch gegen Joselu und dann gegen Usami , gegen Johnsons Abstauber hat er jedoch keine Chance mehr .
Dort legt Risse überlegt per Kopf quer zu Choupo-Moting , der ins Tor einköpft .
Heller zieht über die rechte Seite nach Zuspiel von Niemeyer locker am zu forsch herauskommenden Wiedwald vorbei und flankt präzise nach innen zu Wagner .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Niederlechner wuchtig zum 1:0 .
Meyer tritt links in der eigenen Hälfte an und hat dann das Auge für den durchstartenden Sané , der sich von Rajkovic löst und aus halblinker Position im Strafraum durch die Beine von Mathenia vollstreckt !
Diego bringt die Ecke herein , Kjaer köpft .
Der Bremer Innenverteidiger schiebt den Ball im Aufbau genau in die Füße von Raffael .
Eine echte Ausgleichschance gab es nicht , und ein weiterer Konter mündete schließlich in die endgültige Entscheidung durch Castro .
Finnbogason trifft in der Nachspielzeit doppelt , jeweils per Kopf .
Di Santo behielt aus elf Metern die Nerven und zimmerte die Kugel unter den Querbalken .
Abdellaoue tritt an und zimmert den Ball ins rechte Eck .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von links scharf vors Tor , wo Zoua Stranzl entwischte und zum 1:0 in die Maschen einköpfte .
Höjbjerg tankte sich über links durch , flankte herein und der Türke nickte freistehend ein .
Sofort von Wiederanpfiff weg suchte Wolfsburg den Weg nach vorne , Hitz musste sich bei einem von Gouweleeuw noch abgefälschten Schuss von Gomez strecken .
Öztunali tanzte am Flügel Plattenhardt aus , Langkamp verteidigte nach der Flanke hart bedrängt von De Blasis vor die Füße von Seydel , und der Debütant traf aus fünf Metern flach ins rechte Eck .
Reus verwandelte erst ein de Zuspiel von Camargo flach ins rechte Eck .
Den Abstauber aber verwandelt Madlung aus etwa sechs Metern !
Der aufgerückte Hünemeier köpfte den Standard von Meha in den Rücken der Abwehr , wo Bakalorz über Umwege an die Kugel kam und diese aus 15 Metern kompromisslos ins rechte Toreck hämmerte .
Der Innenverteidiger spielt den nächsten Fehlpass , Aranguiz erobert den Ball , Brandt legt dann für Volland auf und Volland trifft per Flachschuss ins Eck !
Der Youngster zog zur Grundlinie und legte voller Übersicht zurück zu Kagawa , der aus zehn Metern unbedrängt einschoss .
Nilsson steigt am höchsten , trifft per Kopf den Pfosten .
Weidenfeller springt unter dem Ball durch , die Kugel prallt gegen einen Dortmunder und dann stochert Demel das Leder aus wenigen Zentimetern über die Linie .
Der Kölner steckt für Hector durch , der sofort flach nach innen flankt .
Altintop drischt den Ball aus der Drehung einfach mal nach vorne an den Strafraumrand .
Son Ein dicker Bock von Kirschbaum führt zum 2:0 .
Castro mit einem super Pass in die Schnittstelle der Abwehr , Außenverteidiger Durm ist mit da , rückt in die Mitte und netzt aus acht Metern per Rechtsschuss ein .
Mkhitaryan straft mich lügen .
Schmid zieht aus der Drehung ab , Manninger lässt nur prallen , aber genau vor die Füße von Makiadi .
Schürrle bindet rechts im Strafraum gleich mehrere Bremer Gegenspieler , die den Weltmeister aber nicht am flanken hindern können .
Risse bleibt mit seinem Abschluss rechts im Strafraum an Özcan hängen , bekommt aber den Rebound und legt ihn per Kopf quer auf Modeste .
Sahin nimmt aus knapp 18 Metern genau Maß und trifft in den rechten Winkel .
Die Flanke von Wemmer vom rechten Flügel fand Kachunga , der aus fünf Metern einnickte .
Nach Ballverlust der Schwaben schnappte sich Vierinha den Ball , nahm Tempo auf und flankte von rechts genau zu De Bruyne , der am Fünfmeterraum eiskalt volley abschloss .
Nach Vertikalpass auf Draxler spielt der Youngster nach rechts zu Jones .
Hahn nutzte nach einem schnell ausgeführten Freistoß von Kramer eine unglückliche Kopfballabwehr von Tah , war frei durch und ließ Leno dieses Mal keine Chance .
Niedermeier köpft schließlich aus fünf Metern linker Position ins lange Eck .
Der XJährige legte den Ball quer für Burgstaller , der nur noch einschieben musste .
Heller legt links im Strafraum zurück auf Boyd , der ist umzingelt von vier Dortmundern , aber keiner greift ihn an .
Van der Vaart schaltete am schnellsten , erreichte den Ball und brachte ihn an Davari vorbei im Netz unter .
Nicolai Müller schickt erst Pospech mit einer Flanke rechts in den Strafraum .
Hahn fängt den nächsten schlampigen Pass ab , läuft nach vorne und flankt präzise von rechts in die Gefahrenzone .
Aogo brachte eine Ecke von links herein , Badstuber flog heran und köpfte aus sechs Metern ins linke Eck .
Hahn flankt aus dem rechten Halbfeld in den Strafraum , wo der durchgestartete Werner aus zehn Metern halblinker Position gekonnt annimmt und dann aus sieben Metern zum 2:1 ins rechte Eck einschießt .
Dort setzt sich Niederlechner gegen Ilsanker und Schmitz durch , weil beide Defensivleute der Sachsen schlecht stehen .
Petersen vollstreckte eiskalt zum 1:0 .
Hauptdarsteller war einmal mehr Pizarro , der Ribery mit einem Zuckerpass freispielte und dessen Flanke dann mit dem Außenrist am ersten Pfosten zum 3:1 über die Linie drückte .
Dort taucht Wendt im Strafraum frei auf und vollstreckt gegen Nyland flach mit rechts !
Nach einer verunglückten Kopfballabwehr der Wolfsburger Hintermannschaft , legt Schwegler für Gekas ab , der aus 16 Metern flach links unten ins Eck schießt .
Djurdjic dringt bis zur Grundlinie durch und flankt flach von links nach innen .
Van der Vaart fackelt am linken Strafraumeck nicht lang und jagt den Ball per kernigem Linksschuss hoch ins lange Eck .
Kimmich schickte Robben halbrechts steil , im Strafraum überlupfte der Niederländer aus spitzem Winkel den aus seinem Tor kommenden Adler .
Thommy schickt Gomez noch aus der eigenen Hälfte steil .
Origi lässt Söyüncü rechts vom Tor an der Grundlinie aussteigen , spielt dann einen cleveren Querpass zu Didavi , der per Direktabnahme zum 2:0 einnetzt !
Ribery lässt Reinhardt mit einer Finte schlecht aussehen und trifft aus acht Metern mit links flach ins rechte Eck .
Raffael taucht frei vor Ulreich auf und schiebt am rechten Fünfmeterraumeck zum 1:0 ein .
Gebhart schnappt sich den Diagonalpass von Marica und passt vor dem Tor quer auf Cacau , der nur noch einzuschieben braucht .
Finnbogason verwandelte den Strafstoß eiskalt zum 2:0 .
Dort kommt Großkreutz gegen Schulz zu spät und Schulz von Hannover köpft über die Unterkante der Latte ins Tor .
Nach einer Freistoßflanke von Thiago kam Pizarro frei zum Kopfball und vollendete ins rechte Toreck .
Lewandowski fackelt nicht lange und bugsiert das Leder stark wie unhaltbar ins rechte untere Eck .
Willems legte die Kugel in den Rücken der Abwehr , der heranrauschende Wolf zimmerte das Leder unter den Querbalken , eine ebenso einfache wie überragende Variante .
Nach einer Ecke von Rodriguez von der linken Seite stieg Junior Malanda unbedrängt am Elfmeterpunkt hoch und köpfte Richtung Tor , wo Prödl das Leder unhaltbar ins Tor abfälschte .
Kostic haut das Leder dann auf gut Glück nach hinten , zur Freude von Rupp .
Rechts am Fünfmeterraum kommt Schwaab zum Schuss , auf der Linie versucht Albornoz zu retten , doch der Ball kommt hinter der Torlinie auf , ehe er " entschärft " wird .
Der Ausnahmekönner wurde von Schweinsteiger sehenswert bedient und ließ dann Leno aus sechs Metern mit einem Lupfer ins lange Eck keine Chance .
Hector spielt auf die linke Seite raus zu Zoller und bietet sich für einen Doppelpass an .
Eine Flanke von Schürrle zuckelte durch den Verkehr im Strafraum und landete bei Draxler , der vom Elfmeterpunkt einschoss .
Wendell findet mit seiner Ecke von rechts Havertz am ersten Pfosten , dessen Kopfballaufsetzer aus rund sechs Metern im Tor landet !
Esswein zieht nach innen und schließt mit links ab .
Ein weiter Abschlag von Karius übertölpelte die Hintermannschaft , Jairo gewann auf rechts das Eins-gegen-Eins und brachte den Ball in die Mitte zu Okazaki , der am zweiten Pfosten mit etwas Glück die Führung besorgte .
Werner wird eigentlich zu weit nach links abgedrängt , bezwingt allerdings Leno mit einem überraschenden Heber .
Plattenhardt treibt die Kugel in die gegnerische Hälfte und spielt quer auf Campana .
Gegen den Nachschuss von Shechter war der Keeper aber machtlos .
Chandlers maßgenaue Flanke findet in der Mitte Schieber , der gekonnt im Flug einköpft .
So hatte Stieber freie Bahn und chippte das Spielgerät über Weidenfeller hinweg ins Tor .
Bellarabi legt die Kugel direkt zurück auf Kießling , den Badstuber nicht entscheidend am Kopfball hindern kann .
Kouemaha fackelt nicht lange und nagelt den Ball aus 20 Metern fulminant zum verdienten Ausgleich .
Ambrosius köpft unglücklich Thommy vor die Füße , der aus 13 Metern abzieht .
Der aufgerückte Hünemeier köpft den Standard von Meha in den Rücken der Abwehr , wo Bakalorz über Umwege an die Kugel kommt und diese aus 15 Metern kompromisslos ins rechte Toreck hämmert .
Nach Zuspiel von Raffael schlenzt Stindl die Kugel beinahe von der linken Strafraumecke aus dem Stand auf das lange Ecke .
Chandler setzt sich auf dem linken Flügel gegen Herrmann durch und spielt den Ball scharf vors Tor , und Boateng schiebt aus drei Metern ein !
Jonathas gibt das Leder von der rechten Seite in die Mitte auf Jonathas , der trifft leicht angefälscht ins rechte Eck .
Der Japaner passte letztlich klug in den Rückraum , wo Huntelaar wegblieb und so das Tor von Meyer ermöglichte .
Nachdem Schmiedebach den Ball in der eigenen Hälfte dann den Ball an Müller verlor , der Ribery am Strafraum bediente und der Franzose gekonnt das 3:0 erzielte .
Stindl will einen Rückpass spielen und passt die Kugel Amiri genau in die Füße .
Choupo-Moting ließ sich nicht zweimal bitten und verwandelte kühl vom Punkt .
Kießling setzte sich gegen Burgstaller durch und drückte ein Zuspiel von Bellarbi aus kurzer Distanz über die Linie .
Geburtstagskind Max durfte unbehelligt von links flanken , Caiuby in der Mitte ohne Bedrängnis einköpfen .
De Guzman legt vor dem Strafraum nach Doppelpass zu Rebic , der von links im Strafraum aus spitzem Winkel noch gekonnt flach nach innen passt , wo Jovic aus kurzer Distanz in Bedrängnis ins verwaiste Tor einschiebt !
Choupo-Moting nimmt sich der Sache an und schießt punktgenau .
Stranzl Arango bringt die Kugel von der rechten Seite mit viel Schnitt in den Strafraum .
Diés flache Hereingabe setzt am Fünfer Didavi im Grätschen ins Tor .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss aus leicht halbrechter Position genau in den rechten Winkel .
Werder kontert über Bartels , der rechts raus zu Gebre Selassie spielt .
Zunächst nutzte Hahn einen Stellungsfehler von Theuerkauf nach einer Flanke von Ostrzolek und versenkte die Kugel zum 2:0 im Netz .
Von dort gelangt das Leder zu Meier , der knochentrocken mit links abstaubt .
Draxler bringt den Eckstoß präzise ins Zentrum , wo sich Bruma mit seinem wuchtigen Körper hochschraubt und unhaltbar ins linke Eck einnickt .
Modeste schloss einen perfekten Konter sicher zum 2:0 ab .
Schürrle schickt Kießling auf die Reise .
Frantz rutscht in den Ball und überwindet Neuer .
Nehrig tritt an und verwandelt wuchtig in die Mitte unter die Latte .
Der Jubel war kaum verklungen , da schlugen die Gäste im Stile eines Meisters postwendend zurück , als Barrios nach einer Flanke von Owomoyela von rechts Rodnei übersprang und Sippel zum 1:1 überwand .
Modeste , von Roberto Firmino klug in Szene gesetzt , wackelte links im Strafraum Pekarik aus und versenkte die Kugel handlungsschnell zum 1:0 .
Matip spielt steil zu Sané , der direkt für Meyer ablegt .
Kolasinac ist auf der linken Seite frei durch , an der Grundlinie behält er die Übersicht und legt zu Bentaleb zurück .
Hosogai verliert im Mittelfeld den Ball an Schürrle .
Der Elfmeter-Verursacher flankt mit so viel Gefühl links in den Strafraum zu Mkhitaryan , der direkt zum durchgelaufenen Kagawa leitet .
Der Ball fällt Herrmann vor die Füße , der mit einem schönen Heber die Führung besorgt .
Donati hat Platz und flankt präzise und scharf nach innen , wo sich Kießling freiläuft und per Kopf einnetzt .
Kurz darauf war erneut Szalai zur Stelle , der nach feiner Kombination über Zuber und Rudy seinen Doppelpack perfekt machte .
Roshi köpft eine Ecke von Clemens am Fünfer vor Rodnei an Trapp vorbei zur Führung ein .
Nach einem katastrophalen Fehlpass von Ginter nahmen Dahoud und Toljan die Abwehr der Gladbacher zackig auseinander .
Jansen drischt das Leder volley an die Unterkante der Latte .
Grillitsch schaufelt den Ball in die Gefahrenzone zu Gnabry , der das Leder irgendwie zu Thy weiterleitet .
Kruse tauchte frei vor Fährmann auf und schob rechts unten ein .
Nach einem Einwurf bringt Hasebe den Ball zu Jiracek , der aus 18 Metern Maß nimmt .
Hrgota dürfte die Entscheidung gewesen sein .
Celozzi flankte von der Grundline in die Mitte zu Lanig , der sich hochschraubte und aus sechs Metern ins linke Eck einnickte .
Wagner Nach der zunächst kurz ausgeführten Ecke fällt das 1:0 .
Keine halbe Minute ist Gomez auf dem Feld , da trifft der Stürmer auch schon .
Lookman kommt aus sechs Metern mit der Fußspitze an den Ball , überwindet Horn , scheitert aber am rechten Pfosten .
Max flankt von links , Finnbogason nickt aus sechs Metern ein .
Nach Ballverlust der Gladbacher auf der linken Abwehrseite spielte Kiyotake Drmic geschickt im Strafraum an , der eiskalt ins rechte Toreck einschoss .
Prib tauchte frei vor Ulreich auf und legte noch einmal quer zum mitgelaufenen Azemi , der den Ball ins leere Tor drückte .
Verhaegh ist beim FCA aus Erfahrung Mister Zuverlässig und trifft .
Allerdings hatte die Führung in Unterzahl nicht lange Bestand , denn auf der Gegenseite schraubte sich Höwedes schulbuchmäßig nach einer Ecke hoch und köpfte freistehend ins lange Eck .
Am zweiten Pfosten ist Rosenberg per Kopf zur Stelle und nickt ein .
Am Strafraumrand kam der Ball nach misslungenem Klärungsversuch von Klose etwas glücklich zu Raul , der maßgenau einschoss .
Der Kopfball von Süle nach Flanke von Volland parierte Bürki wie auch Strobls Versuch , war dann aber bei Vestergaards zweitem Nachschuss machtlos .
Sahin machte es dann kurze Zeit später eleganter .
Ein abgefälschter Schuss von Castro landete bei Drmic , der volley seinen Doppelpack markierte .
Kainz setzt sich gegen Diekmeier durch und trifft dann aus spitzem Winkel zum 2:1 .
Hunt zieht eine Ecke von rechts lang auf Pizarro .
Didavi fackelt nicht lange und schießt aus sechs Metern hoch mit links ein .
Mathenia rutscht obendrein noch leicht weg , sodass Bell , der sich in Mavrajs Rücken davonschleicht , am rechten Pfosten aus wenigen Zentimetern freistehend einköpfen kann .
Asamoah behauptet sich stark am Ball und legt zurück auf Prib , der nach links raus zu Stieber passt .
Der Rechtsverteidiger flankte halbhoch in die Mitte , und Kachunga nickte aus kurzer Distanz ein .
Sokratis war es , der schnell eine Reaktion auf das 1:1 folgen ließ .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Wolf ist mit aufgerückt und legt vor dem Strafraumrand zu Ekici ab .
Zwischen Cohen und Pinola kommt Flum an den Ball und verlädt Schäfer aus kurzer Distanz .
Diekmeier rennt die Linie lang , seine Flanke köpft Beister in der Mitte zwischen Höwedes und Matip an die Unterkante der Latte .
Volland schiebt mühelos ins verwaiste Tor ein !
Frings knallt das Leder in die Maschen .
Maxim legte vor , Werner " köpfte " mit der Schulter ein .
Caiuby steckte durch auf Bobadilla , dessen Flachschuss aus elf Metern von halblinks an Karius vorbei ins rechte Eck sauste .
Nach schönem Diagonalpass löste sich Müller von Lukimya und hob die Kugel aus 22 Metern gekonnt über den viel zu weit herausgekommenen Mielitz ins Tor .
De Bruyne nimmt Arnautovic auf der rechten Seite mit .
Robben scheitert mit seinem Schuss von links an Adlers Abwehr , die genau auf dem Kopf von Müller landet .
An der Strafraumgrenze spielt er mit der Hacke auf Guerreiro , der den Ball zu Kagawa direkt weiterpasst .
Osako gibt den Ball raus auf Bittencourt , der flankt von der linken Seite nach innen und findet Hector .
L. Bender Jörgensen übersprintet links Jung und passt flach in die Mitte , wo Bender im Fünfmeterraum nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Djurdjic profitierte und legte den Ball im Fallen noch quer zu Altintop , der das Leder nur noch über die Linie drücken musste .
Herrmann leitet über links einen Eingriff ein und leitet an den Strafraumrand zu Raffael , der sofort weiter zu Xhaka nach links gibt .
Aigner überbrückt mit einem kleinen Heber Strebinger , bugsiert das Spielgerät so an den Pfosten .
Holtby spitzelte zum freien Lasogga , der aus sieben Metern halbrechter Position ins leere Tor einschoss .
Wendell schaltet blitzschnell und schickt sofort Volland steil , der im Strafraum schließlich links an Sommer vorbei flach ins Tor trifft !
Perisic macht einen Übersteiger und nagelt den Ball trocken unter die Latte .
Ausgerechnet Kruse , der im Sommer aller Voraussicht nach Gladbach wechseln wird , wurde mit zu viel Platz ausgestattet , trieb den Ball Richtung Tor und verwandelte mit einem Schuss ins Torwarteck zum 1:0 .
Über Robben und Kimmich marschieren die Münchner über den rechten Flügel voran , ehe der deutsche Kimmich flach nach innen zum einstartenden Lewandowski spielt .
Der Keeper verliert die Übersicht , der Ball prallt Reus vor die Füße und der Rest ist dann Formsache .
Harnik legt zurück zu Klein , der in die Mitte flankt .
Joker Rosenthal behielt die Nerven und glich aus .
Der Ball kommt durch bis zu Lars Bender am Strafraumrand , der quer in die Mitte legt zu Baumgartlinger .
Nach einem Abschlag legt Aranguiz unfreiwillig per Kopf für Zoller auf .
Links im Strafraum flankt Schieber quer zu Kalou , der das Leder erst noch verstolpert , im zweiten Anlauf dann aber an Zieler vorbei über die Torlinie würgt .
Dort setzt sich Schweinsteiger im Kopfballduell durch und bereitet für Mandzukic vor , der per Fallrückzieher trifft .
Juan Bernat wird auf links angespielt und legt dann quer nach innen zu Müller ab .
Pizarro steckt am Strafraumrand zu Ekici durch , der Stephan aus halblinker Position per Schlenzer überwindet .
Wagner trifft Sommer aber nur an der Brust .
Der " bedankt " sich für den vielen Platz beim Lauterer Cissé mit seinem achten Saisontreffer .
Der Ball rutschte durch an den zweiten Pfosten , wo Kostic aus spitzem Winkel unter die Latte traf .
Im Strafraum legte Götze von rechts quer auf Mandzukic , der aus neun Metern mit einem Flachschuss ins linke Eck traf .
Die Kugel landet bei Amiri , der auf Gnabry weiterleitet .
Hanke stand beim Abspiel allerdings im Abseits .
Hlousek flankte von links nach innen zu Drmic , der zum 1:0 einköpfte .
Goretzka tritt an und zielt halbhoch ins linke Eck .
Die Flanke von Blum von links drückt Vallejo , der vor dem Tor viel Platz hat , aus kurzer Distanz über die Linie .
Kaderabek hat viel zu viel Platz und schlägt den Ball unbedrängt mit Effet nach innen , wo Nastasic verpasst und Baba zu weit weg von Kramaric steht .
Nach starker Einleitung von Gregoritsch legt Schipplock überlegt quer zum komplett freien Lasogga .
Rodriguez schickte Karius beim fälligen Elfmeter ins falsche Eck .
Für den Endstand war dann aber Diouf verantwortlich , der in der Nachspielzeit wunderbar per Fallrückzieher aus 16 Metern den Schlusspunkt setzte .
Mkhitaryans Volleyabnahme wird zum Querpass auf Kagawa , der mit rechts ins linke Eck direktabnimmt .
Am linken Strafraumeck tunnelt Raffael Marx und setzt so Draxler in Szene .
Dort ist Muto vor Zambrano zur Stelle und trifft kurzer Distanz mit Hilfe der Unterkante der Querlatte !
Der Ball wird von Hlousek in Richtung von Lasogga abgefälscht , der frei vor Tyton schneller am Ball ist und ihn über die Linie presst .
Der Slowake flankte anschließend von rechts in den Strafraum , wo Dzeko aus elf Metern trocken ins rechte untere Eck vollendete .
Bellarabi zieht aus 22 Metern halbrechter Position ab .
Brandt zieht aus der zweiten Reihe unvermittelt ab , die Kugel wird abgefälscht und landet im Netz .
Ein feines Zuspiel von Kroos verwertete di Santo akrobatisch aus spitzem Winkel .
Der Franzose spielt mit James einen lässigen Doppelpass vor dem Sechzehner und frei vor Schlussmann Bürki hebt der Dribbelkünstler die Kugel traumhaft ins Tor .
Zuerst scheitert Herrmann aus zwei Metern an Horn , dann landet der Ball bei Raffael , der wiederum am kurz vor der Linie stehenden Jonas Hector , ehe er den Abpraller unter Mithilfe der Unterkante der Latte dann doch noch ins gegnerische Netz befördert .
De Bruyne passt an den linken Strafraumrand zu Arnold , der das Spielgerät scharf und platziert in die rechte Ecke jagt .
Blaszczykowski staubte dann locker ab .
Nach einem Einwurf von Hector an der Mittellinie gewinnt Grillitsch den Ball und leitet auf Gnabry weiter .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Inui zieht zuerst an Naldo und dann auch an Luiz Gustavo vorbei und bedient dann auch noch Aigner , der von Rodriguez zu viel Platz bekommt und diesen gekonnt ausnutzt .
Doch dann stand Calhanoglu goldrichtig .
Hartmann entscheidet auf Elfmeter , den Diego sicher verwandelt .
Adler kommt für Gouaida , steht bei seiner ersten Aktion beim Elfmeter Polanski gegenüber .
Köln erobert im Mittelkreis den Ball , Risse schlägt ihn weit nach vorne auf Modeste , der Adler die Kugel durch die Beine zum 3:0 schiebt .
Guerreiro nimmt 20 Meter vor dem Tor den zweiten Ball auf und schießt .
Bei Verhaeghs Flanke entwischte Koo Delaney und drückte den Ball anschließend aus kurzer Distanz über die Linie .
Goretzka verliert den Ball an Vidal , Lewandowski macht im Zentrum Tempo und nimmt Kimmich mit .
Lahm flankt flach von rechts auf den ersten Pfosten , wo Lewandowski mit einer Direktabnahme den rechten Pfosten trifft .
Wieder bedient Thommy Gomez , der es im Sechzehner mit drei Gegenspielern zu tun bekommt und letztlich vom linken Strafraumeck irgendwie , halbliegend aufs Tor schießt .
Nach Doppelpass mit Hummels drang Hofmann halbrechts in den Strafraum ein und schoss aus spitzem Winkel sieben Minuten nach seiner Einwechslung mit Hilfe des Innenpfostens zur überfälligen Führung ein .
Elson tritt an und verwandelt souverän ins linke untere Eck .
Lewandowski zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern über die Mauer und ins linke obere Eck .
Blaszczykowski steckt für Götze durch , der frei auf Grün zulaufen kann .
Modeste ist plötzlich frei und trifft mit einem trockenen Rechtssschuss .
Rebic geht hinterher , spitzelt dem Keeper den Ball weg und macht sich dann Richtung leeres Tor auf , ehe er die Kugel flach einschiebt !
Der Schuss von Joselu wird von Strebinger per Fußabwehr vor den linken Pfosten abgewehrt , wo Stindl am schnellsten schaltet und die Kugel aus vier Metern über die Linie drischt .
Jansen wirft den Ball hoch in den Strafraum .
Max , rund fünf Meter von der rechten Eckfahne postiert , zieht den Freistoß mit links scharf in den Strafraum .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Leno parierte zwar mit einem Reflex , konnte sich dann aber nicht schnell genug vom Matschboden lösen , um Wagners Kopfball-Abstauber zu verhindern .
Lukimya pflückt das Leder herunter und leitet mit Übersicht weiter auf Hajrovic , der aus 16 Metern trocken mit links zum 2:2 trifft .
Jochen Drees entschied auf Strafstoß , den Müller sicher zum Pausenstand verwandelte .
Den feinen Pass von Arnautovic nimmt Pizarro auf , versetzt Ibertsberger und behält dann allein vor Starke die Nerven .
Brandt schickte Mehmedi in den Sechzehner , der aus 14 Metern rechter Position in den rechten Winkel traf .
Wieder war es Müller , in den Reihen der Hamburger mit Abstand der fleißigste und beste Feldspieler , der mit einem präzisen Flachschuss den Endstand markierte .
Robben tritt diesen als Flanke gedachten richtung Tor , vor Rost fintieren Müller und Gomez , so dass der Routinier zu spät abtaucht und der Ball seinen Weg links neben den Pfosten ins Netz findet .
Nach Fehlpass von Großkreutz in der Vorwärtsbewegung spielte Russ das Leder aus der eigenen Hälfte in die Spitze , wo Meier nicht aufzuhalten war und Weidenfeller aus zehn Metern tunnelte .
Leckie hob die Kugel überragend in den Lauf von Selke , der frei vor Hradecky cool blieb .
Hochscheidt tritt einen Eckball von rechts auf den ersten Pfosten .
Bürki lässt prallen , und Kalou , der sich in abseitsverdächtiger Position befindet , staubt ab .
Vestergaard steigt fast unbedrängt im Strafraumzentrum nach oben und köpft im hohen Bogen ins unbewachte linke Toreck ein !
Ibisevic Boulahrouz leitet einen Ball direkt von rechts in die Schnittstelle der Abwehr weiter auf Ibisevic .
Als dann Son nach Traumpass von Badelj die halbe Mainzer Abwehr inklusive Torwart Wetklo stehen ließ und das 2:0 leichtfüßig besorgte , schien die Partie gelaufen .
Pouplin zeigte sich beim Herauslaufen zu zögerlich , Butscher behinderte seinen Keeper zudem und Schieber köpfte den Ball aus kurzer Distanz ein .
Sanés Steilpass findet Fossum , der am Strafraum zu Füllkrug spielt .
Der Mittelfeldmann spielte einen katastrophalen Rückpass , den Okazaki abfing und zum 2:2 ins leere Tor einschob .
Flum will aus der zweiten Reihe schießen , doch sein Schuss landet vor den Füßen von Meier , der plötzlich freie Bahn hat und frei vor Davari aus zehn Metern lässig einschiebt .
Bentaleb steht genau richtig und vollendet aus kurzer Distanz .
Seferovic setzt dann nach und drückt den Ball mit dem rechten Knie über die Linie .
Kießling verlädt noch Papadopoulos und schiebt mit links an Unnerstall vorbei zum 2:0 ein .
Herrmann spielt steil zu Reus , der allen entwischt und flach an Ulreich vorbei einschießt .
Dort enteilt der mit aufgerückte Russ seinem Gegenspieler und drückt das Leder aus wenigen Metern in die Maschen .
Pizarro bugsierte eine Flanke von Shaqiri per Flugkopfball aus fünf Metern zum 1:1 ins Netz .
Adler kann das Leder nicht festhalten , Brouwers steht richtig und staubt ab .
Burgstaller steht aber goldrichtig und schiebt ins leere Tor ein .
Schipplock war die Endstation eines blitzsauberen Konters über Volland und Firmino .
Drei Mainzer schauen nur zu , wie Volland mit links abzieht und die Kugel im rechten Eck unterbringt .
Nach einem Einwurf hat Schipplock zu viel Platz auf der rechten Seite .
Nach Flanke von Stindl steht Drmic fünf Meter vor dem Tor völlig frei und nickt ein .
Leno konnte einen Distanzschuss von Michel Bastos nicht richtig festhalten und Pukki staubte aus kurzer Distanz ab .
Dort hätte Gregoritsch für Thommy durchlassen können , stoppt den Ball jedoch , läuft noch zwei Schritte und schießt dann wuchtig aus sieben Metern ein !
Und der Goalgetter hatte noch nicht genug , nach erneutem Zusammenspiel mit Müller markierte Müller gegen die desolate Deckung aus kürzester Distanz das 5:1 .
Verteidiger Suttner kam dazwischen und verlängerte ins eigene Tor für den VfL.
Frantz flankt von links und wird dabei von Maroh nicht entscheidend behindert .
Rodriguez brachte die Kugel nach innen , Knoche schraubte sich gegen Langkamp und Ndjeng hoch und köpfte wuchtig aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Meier schnürt den Dreierpack .
Augustin ist auf links unterwegs und spielt das Leder in den Lauf von Werner .
Im Rückraum lauert der vollkommen alleine gelassene Malli , der aus zwölf Metern halblinker Position mit der Innenseite vollstreckt .
Gomez muss nach dem Querpass des Blondschopfs nur noch den Fuß hinhalten .
Malli rutscht zunächst noch vorbei , doch der Ball landet bei Muto , der ihn mit links über die Linie spitzelt .
Kurze Zeit später glückte dem Urgestein sogar noch eine Vorlage , als er Rode in Szene setzte , der für den Schlusspunkte sorgte .
Weiser wirft zu Ibisevic , der vor Leno steht und den Ball zu Kalou rüberhebt .
Nach flachem Abspiel zu Rausch flankt dieser in die Mitte , wo Diouf im Fallen mit der linken Hacke den Ball über die Linie befördert Hannover .
Bei dessen Abspiel auf Hleb rutschte Torwart Weidenfeller weg , sodass Hleb ohne Schwierigkeiten einschieben konnte .
Der pfeilschnelle Herrmann entwischt seinen Bewachern und schiebt zum 1:0 ein .
Lahm besorgte dies aus 14 Metern mit Saisontor Nummer eins .
Aubameyang trat erneut an und verwandelte mit aufreizenden Lupfer in die Mitte zum Endstand .
Schieber legt für Lewandowski ab , der daraufhin den feinen Steilpass auf Hofmann spielt .
Reus hat bei der Ausführung aber etwas Glück , dass der Ball vom Innenpfosten ins Tor prallt .
Schmitz wird auf der linken Seite steil geschickt .
Polanski leitete einen blitzsauberer Konter ein , bei dem Volland nach Zuspiel von Szalai Nastasic umkurvte und Wellenreuther mit kernigem Linksschuss aus 15 Metern das Nachsehen gab .
Kagawa flankt von links ans rechte Eck zu Barrios , der aus kurzer Distanz nur ans linke Knie von Kuba köpft , von wo aus der Ball ins Tor kullert .
Bremen kombiniert gefällig , Junuzovic steckt im richtigen Moment auf den startenden di Santo durch , der aus 14 Metern halblinker Position trocken mit links ins rechte obere Eck vollstreckt .
Salihovic lässt Drobny mit seinem wuchtigen Schuss unter die Latte keine Abwehrchance .
F. Johnson Und es hat geklingelt .
Lukimya stand zu weit vor Szalai , der von halbrechts aus sieben Metern per Bogenlampe ins linke Eck einnickte .
Lewandowski trat an und verwandelte sicher zum 1:0 für Bayern .
Wemmer scheitert mit seiner Flanke zunächst an Beerens , bekommt die Kugel aber noch einmal vor die Füße .
Ribery zieht energisch von links in den Strafraum .
Herrmanns Außenristpass auf den Niederländer war genial , und diesmal überwand der Torjäger den Keeper aus acht Metern .
Nach einem dicken Schnitzer im Aufbau von Rekik , der sich den Ball von Burgstaller wegspitzeln lässt , schaltet der zuvor mit aufgerückte Naldo schnell und legt sofort in den Lauf von Burgstaller .
Gouweleeuw stand bei einer Ecke goldrichtig und traf zum 1:1 .
Die Kugel trifft aber Can , von dem die Kugel erst an den rechten Pfosten geht .
Piszczek spielt genau in den Lauf von Lewandowski .
Es folgt eine glänzende Flanke des Gabuners ins Zentrum und über Boateng hinweg zu Reus , der humorlos einnickt .
Kjaer kassierte für seinen Lapsus Gelb , musste dann vom Strafraumrand aus mit ansehen , wie Petric das Spielgerät ebenso wuchtig wie platziert ins rechte obere Eck bugsierte .
Schmelzer setzt nach , Freiburg bringt den Ball nicht weg , Günters Befreiungsschlag landet bei Lewandowski , der aus sieben Metern per Linksschuss ins rechte Eck trifft .
Ribery narrt Stevanovic im Sechzehner und zimmert das Leder aus zehn Metern trocken ins lange Eck .
Noch vor der Pause erhöhten die Breisgauer , als Cissé im Rücken von Schäfer viel Platz hatte und Jendrisek mit einem klugen Querpass bediente , der aus zwölf Metern vollstreckte .
Elia legt sofort quer zu de Bruyne , der aus elf Metern einnetzt .
Der Hamburger lief anschließend unbedrängt bis zur Grundlinie durch und legte für Lasogga auf .
Sein Distanzversuch wurde von Sunjic entscheidend abgefälscht und landete bei Ujah , der aus Nahdistanz nur noch einzuschieben brauchte .
Ribery zieht zwei Gegenspieler auf sich , täuscht , wartet und spielt im richtigen Moment ab .
Sancho leitete weiter zu Philipp , der zentral aus etwa elf Metern einnetzte .
Nach einem langen Ball köpfte Halstenberg ein und verkürzte .
Kiyotake tritt einen Freistoß von der rechten Seite und Nilsson setzt sich resolut durch , köpft an Wetklo vorbei ein .
Nach einem Leipziger Ballverlust schaltet Rudy blitzartig um und treibt die Kugel mit Tempo nach vorn .
Farfan setzt sich rechts gegen Fuchs durch , spielt zu Rakitic , der im Strafraum quer auf Westermann .
Robben passt zurück auf Boateng , der diesen einfach mal hoch in den Strafraum schlägt .
Rudnevs tunnelt Esser aus linker Position und erhöht auf 6:1 .
Schieber wühlt sich in der Mitte durch , ist schneller am Ball als Rost und fliegt über die Arme des Keepers .
Ballack leitet Rolfes Pass im Mittelkreis umgehend in den Lauf von Derdiyok weiter , Neuer bleibt in seinem Tor .
... und Kiyotake bringt die Ecke nach innen .
Allan verlor die Kugel am eigenen Sechzehner gegen Thiago , der daraufhin locker zum 2:0 einschob .
Hunt verwandelte sicher .
Hummels verhinderte gegen Nordtveit eine klare Torchance , sah Rot und Kruse verwandelte den fälligen Elfmeter zum glücklichen 1:0 .
Pulisic behauptet sich sehenswert an der linken Eckfahne gegen drei Gegenspieler und legt ab für Castro .
Okazaki Werder bekommt keinen Zugriff auf Koo , der einen tollen Pass in die Tiefe zu Okazaki spielt .
Die Ecke von Junuzovic kam im Strafraum beim völlig freien Veljkovic an , der schob zum 1:0 ein .
Kramaric schnappt sich die Kugel , wählt ganz frech die Mitte .
Van den Bergh bereitet mit einer Hereingabe von links den dritten Berliner Treffer vor .
Lakic Nach einem Eckball von rechts kommt Lakic in der Mitte unbedrängt zum Kopfball und vollendet gekonnt ins rechte Toreck zu seinem achten Saisontor .
Allerdings wird Keita aus Keita auch nicht wirklich bundesligareif von Niederlechner verteidigt .
Neustädter passt exakt in die Schnittstelle der Abwehr , der Bald-Dortmunder vollstreckt überlegt .
Linksfuß Oczipka bringt den Ball von halbrechts in die Mitte , Hannover spekuliert auf eine Abseitsposition und lässt Innenverteidiger Madlung völlig aus den Augen .
An der Strafraumgrenze spielt Rode einen Doppelpass mit Lewandowski .
Stendera verliert den Ball gegen Risse , der den schnellen Konter über Ujah einleitet .
Dort ist Wagner in Position gelaufen und drückt den Ball aus kurzer Distanz zum 1:0 über die Linie .
Sané steckt von rechts ins Zentrum zu Goretzka durch , der Platz hat und es mit links versucht .
Nachdem Kalous Kopfball nach Ecke von Plattenhardt geblockt wurde , zieht Stocker aus der Distanz ab .
Kehl passte zu Hummels , der nicht angegriffen wurde und aus 18 Metern flach ins linke Eck einschoss .
Holtby treibt über die linke Seite an und findet im Rücken der Abwehr Müller , der sich die Kugel auf seinen Linken legt und präzise ins rechte untere Eck abschließt .
Forsberg zieht eine Ecke von links vors Tor , Werner geht dem Ball entgegen und bugsiert den Ball per Kopf in die Maschen zum vielumjubelten Ausgleich .
War Modeste erfolgreich .
Rupp dribbelt in den Strafraum und legt am Elfmeterpunkt nach rechts zum mitgelaufenen Gentner ab , der ins halbleere Tor einschießt .
Die Kugel prallt zu Kruse , der den Ball flach und scharf in den Fünfer spielt .
Mandzukic weicht auf den rechten Flügel aus , wartet bis Müller in Position gelaufen ist und flankt an den Fpnfer .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Nach der folgenden Ecke , die zunächst verpufft , spielt Svento Halfar an .
Joselu dreht sich um die eigene Achse und schiebt flach ein .
Nach einem Einwurf verlängert Osako per Kopf auf Hector , der Tempo aufnimmt und vor dem zu zögerlichen Bungert aus 13 Metern halblinker Position flach , aber nicht allzu platziert abschließt .
Ilicevic dreht sich blitzschnell um und bedient in der Mitte Nemec , der unhaltbar einschiebt .
So landet die Kugel beim direkt dahinter postierten Gomez , der aus neun Metern flach ins rechte Eck einschiebt !
Die zweite Großchance lässt sich Reus dann nicht mehr nehmen .
Baumann bleibt auf der Linie , Kießling gewinnt das Luftduell gegen Ginter und nickt per Bogenlampe von halblinks aus fünf Metern ein .
Harnik passt in die Mitte , wo Bungert das Leder in den Rückraum direkt zu Kostic lenkt .
Nach einem Foul von Ochs an Vidal an der Strafraumgrenze entscheidet Referee Sippel auf Strafstoß und zeigt Ochs die Ampelkarte .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt dann durch auf Reus .
Wendt wird auf der linken Seite angespielt und schiebt den Ball quer nach rechts zu Johnson .
Malli schlenzt eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , dort lauert Bungert , der aus spitzem Winkel ins kurze Eck einköpft .
Bauer wirft einen Einwurf in den Lauf von Junuzovic , der rechts an der Grundlinie angekommen scharf nach innen flankt .
Vidal tritt an und zielt aufs rechte Eck .
Van der Vaart schaltete schnell , setzte Son ein und der schloss unhaltbar zum 1:0 ab .
Harnik bekommt auf der linken Außenbahn druck von Fritz , sprintet zurück und passt dann in den Lauf von Gegenspieler Ujah , der bis zum rechten Fünfmetereck dribbelt und dort lässig zum 6:2 einschiebt .
Kagawa steckt für Dembelé in den Strafraum durch .
Frei vor Trapp entschloss sich der Japaner zum genauen Querpass auf Clemens , der die Kugel im Zentrum ins leere Tor einschob .
Hartherz hebt das Abseits auf , sodass Aigner nach einem Pass von Inui in die Schnittstelle der Abwehr durch ist .
Chris köpft eine lang geratene Ecke zurück vor das Tor , da steht Salihamidzic völlig frei und köpft den Ball unter die Latte .
Johnson bekommt zu viel Platz von Schmelzer und nutzt das , indem er trocken aus sieben Metern einnetzt .
Die Konsequenz war die Rote Karte für den Kolumbianer sowie das 2:1 für die Borussia durch den verwandelten Handelfmeter von Lewandowski .
Dort lauert erneut Ujah und schiebt aus kurzer Distanz in die Maschen ein .
G. Burgstaller Bentaleb spielt einen sehenswerten Steilpass auf Goretzka , der von Toprak nicht gestellt werden kann und im Leverkusener Strafraum mit Übersicht auf Burgstaller querlegt .
Kein Bremer fühlt sich für Goretzka verantwortlich , der aus fünf Metern nur den linken Fuß hinhalten muss und dadurch zum 2:1 für Königsblau einnetzt .
Drei Minuten später aber tobte die Coface-Arena , als Okazaki nach Vorlage von Kopfball von Bell zum 2:2 einnickte .
Rupp marschiert bis vor den Strafraum und steckt herrlich für den perfekt gestarteten Gentner durch .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Simons sicher .
Die Ecke von Junuzovic fliegt bis zum hinteren Strafraumeck , wo Grillitsch sich den Ball auf rechts legt und aus 20 Metern abzieht .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Max ' Hereingabe landet bei Koo , der abermals abzieht .
Johnson schlägt einen Haken , lässt Kim und Süle ins Leere grätschen und nagelt die Kugel unter die Latte .
Mit dem Wiederanpfiff stürmt der VfB , Harnik hat rechts am Flügel Platz und flankt auf den ersten Pfosten .
Inui kommt an den Ball , geht mit Tempo Richtung Strafraum und schlenzt aus 13 Metern von halblinks gekonnt ins äußerste rechte Eck .
Vestergaard köpfte nach der Ecke von Rudy von rechts unbedrängt ins linke Toreck zu seinem ersten Bundesliga-Treffer ein .
Als Niedermeier eine Flanke von Kagawa vor dem bereitstehenden Ulreich zu Götze " klärte " und dieser locker ins leere Tor köpfte .
Nach einer Ecke köpfte Nilsson erst an den Pfosten , versenkte dafür aber den Abpraller zum Ausgleich .
Müller tritt an und bleibt cool , schießt platziert ins linke Eck .
Di Santo köpft lässig in die Maschen .
Götze schob freistehend und aus kurzer Distanz eiskalt zur Gästeführung ein .
Cohen kommt zum Abschluss , Wiedwald hält stark , Lezcano aber setzt nach , der Ball springt von der Latte zurück vor das Bremer Tor und Hübner staubt ab .
Der Pass von Jairo von der rechten Grundlinie ließ der eingewechselte de Blasis für Malli passieren , der aus Nahdistanz nur noch einschieben musste .
Diego brachte wie beim Führungstor die Freistoßflanke nach innen , Grafite stieg am höchsten und wuchtete den Ball mit einem mustergültigen Kopfstoß ins lange Eck .
Bittencourt leitet auf Diouf weiter , der im Abseits stehend an Schäfer vorbei einschießt .
Mit einem Steilpass von Pekhart zog Feulner auf und davon und hämmerte das Leder von der Strafraumgrenze unhaltbar zur endgültigen Entscheidung in die Maschen .
Baier legt sich den Ball aus 20 Metern zu Recht und drückt ab .
Müller staubt den Abpraller ab .
Wieder kam Johnson auf der linken Seite ungehindert zum Abspiel auf Ibisevic , der aus zentraler Position im Strafraum an Schäfer vorbei einschoss .
Jones kommt an den Ball und legt ab für Draxler .
Petersen sagt danke und schiebt aus der Nahdistanz zum 2:3 ein .
Koo ist zur Stelle und hämmert das Leder per Dropkick von der Strafraumgrenze in die Maschen .
Ya Konan war gestartet , ist schneller als die Wolfburger Innenverteidigung und schiebt den Ball vor Benaglio an den Innenpfosten , von wo die Kugel ins Tor springt .
Bender kann vor dem Strafraum genau in den Lauf von Castro passen , der frei Mielitz erneut cool bleibt und flach ins rechte Toreck einschiebt .
Calhanoglu legt sich den Ball für seine Lieblingsbeschäftigung Freistoß rund 25 Meter vom Tor entfernt zurecht .
Heintz flankt von links .
Der Ball landete bei Aigner .
Kruse passt zu Herrmann , der von rechts kommend das Auge für Stranzl hat .
Im dritten Versuch erzielt Vidal sein Tor , auch wenn er bei diesem Kopfball vom linken Fünfereck möglicherweise den heranrauschenden Lewandowski einsetzen wollte .
Piszczek wird auf der rechten Außenbahn ganz stark von Sahin angespielt .
Nach einer Freistoßflanke von Castro setzt sich Derdiyok im Kopfballduell gegen den eingewechselten Polter durch und sorgte so noch einmal für Zittern bei den Heimfans .
Mertesacker prallte das Leder ans Schienbein und von dort ins Netz .
Der Ungar flankt auf den zweiten Pfosten , wo Edu sträflich frei steht .
Schöpf flankt von halbrechts vor dem Strafraum nach innen .
Robben zieht im Zentrum das Tempo an , spielt nach halblinks zu Kroos , der querlegt auf Mandzukic .
Nach einem von Leckie weitergeleiteten langen Ball aus dem Mittelfeld traf Groß aus spitzem Winkel sehenswert mit dem Außenrist .
Auf der linken Seite hat Max viel zu viel Platz , am zweiten Pfosten stimmt beim BVB die Zuteilung schlichtweg nicht .
Großkreutz hat viel Platz und schiebt quer auf Götze , der aus 18 Metern nicht lange fackelt .
Choupo-Moting flankt von der linken Strafraumkante nach innen .
Gentner löffelt die Kugel Richtung Strafraum , wo Hiroki Sakai im Luftduell mit Werner schwach nach links klärt .
Usami nimmt einen Ball kunstvoll an , dreht sich sofort und schießt aus knapp 20 Metern direkt in die Maschen .
Jetzt zählt der Treffer für die Bullen und Werner beendet seine Serie von vier Partien ohne Torbeteiligung .
Lewandowski wurde nicht attackiert und traf flach ins kurze Eck .
Großkreutz schnürte zunächst nach Fehlern von Schwaab sowie Friedrich einen Doppelpack .
Reus ist erneut nicht zu bremsen .
Huszti narrt Mlapa am rechten Flügel und flankt nach innen .
Adler überspielte das gesamte Mittelfeld mit einem weiten Schlag , Wood setzte sich gegen Matip durch und zog von der Strafraumkante ab , obwohl Hamburg offensiv vieles schuldig geblieben war .
Choupo-Moting entwischte auf der linken Seite und flankte dann gefühlvoll nach innen zum Bosnier , der völlig freistehend aus kurzer Distanz einköpfte .
Herrmann wird auf rechts freigespielt , hat jede Menge Zeit und Raum und bedient mit Übersicht im Rückraum Raffael .
Ein fragwürdiger Elfmeter , Kruse hob links im Strafraum im Zweikampf mit Frantz ab , sorgte dann für die überfällige Entscheidung .
Dort wirft sich Ibisevic in den Ball und köpft das 2:2 .
Alleine vor Müller legt der Madrilene uneigennützig quer , und Huntelaar darf locker einschieben .
Die Hoffenheimer protestieren , weil Castro auf links etwas unfreiwillig zu Reus weitergibt .
Aranguiz eroberte den Ball , Brandt legte mustergültig auf und Volland traf per Flachschuss .
Sarenren-Bazee vernaschte auf der rechten Außenbahn Christensen und flankte flach nach innen , wo Anton aus zehn Metern rechter Position ins Torwarteck einschoss .
Mandzukic legt nach einem Pass von Alaba im Zentrum per Hacke auf Müller ab , der aus elf Metern zwischen zwei Gegenspielern eiskalt ins linke untere Eck einschießt .
Nach einem klug ausgespielten Konter über Brekalo und Malli traf der freigespielte Origi aus kurzer Distanz zum 2:1 .
Erst hämmerte Chicharito den Ball an den Pfosten , beim Abpraller reagierte Bellarabi geistesgegenwärtig und staubte zum Ausgleich ab .
Junuzovic läuft 30 Meter vor dem Kasten in zentraler Position an und zirkelt den Ball mit enormen Effet sehenswert ins linke Kreuzeck .
Schmid tritt einen Freistoß vom linken Flügel nach innen , wo Jarolim unfreiwillig zu Flum verlängert .
Modeste ließ sich die Chance nicht entgehen und traf zum 2:1 .
Wenige Sekunden waren gespielt , da ließ Bargfrede im eigenen Sechzehner an der linken Strafraumlinie gegen Stindl das Bein stehen .
Eine Flanke von Weiser erreichte sieben Meter vor dem Tor Kalou , der von Elvedi ungestört zum Kopfball ansetzte und zum 1:0 traf .
Nach Doppelpass mit dem Niederländer ging Ribery links durch , passte von der Grundlinie zurück zu Robben , der aus acht Metern aus der Drehung flach einnetzte .
Da Silva Pinto nimmt Baumgartlinger den Ball ab , Sobiech übernimmt und passt genau in die Gasse auf Diouf , der auf einmal freie Bahn hat .
Kehl drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Kurz vor dem Schlusspfiff sorgte Rudy nach Vorlage von Müller mit seinem ersten Saisontreffer für die Münchner für den Endstand .
Draxler setzt sich auf links durch und flankt von der Grundlinie in die Mitte zur Raul .
Sahin hat auf der linken Seite viel zu viel Zeit , passt flach vors Tor , wo Batshuayi nur noch einzuschieben braucht .
Hoffer ist jedoch auf dem Posten und hämmert den Abpraller unter die Latte .
Bei einer punktgenauen Freistoßflanke von Stindl stieg der Ivorer am höchsten und besorgte per Kopf das vielumjubelte 2:1 .
Hazard kann nicht mehr eingeholt werden und bleibt erneut frei vor Drobny eiskalt .
M. Gomez Ribery ist am Flügel weder von Hosogai noch von Verhaegh aufzuhalten und flankt .
Nachdem Kruse zunächst noch selbst an Drobny gescheitert war .
Nach einem langen Ball von Park legte Okasaki ab auf Koo , der trocken zur Führung traf .
Ein von Malli unfreiwillig vorgelegter Ball wurde vom Man of the Match aus 25 Metern humorlos unter die Latte geknallt .
Nach Flanke von Djakpa legt diesmal Aigner rechts im Strafraum per Kopf zurück .
Nach Raffaels Ballverlust ist Ujah links durch und dringt in den Sechzehner ein .
Draxler spritzt dazwischen , dribbelt durch drei Stuttgarter hindurch und serviert Farfan die Kugel auf dem Silbertablett .
Gregoritsch hält aus der Distanz einfach mal drauf .
Völlig unbedrängt köpft Kießling Castros Freistoß-Flanke unhaltbar in die Maschen .
Kagawa chippt das Spielgerät mit dem rechten Außenrist an die Fünfmetergrenze , wo Aubameyang zum Flugkopfball abtaucht und zum 3:1 trifft .
Rückkehrer Weigl traf aus über 20 Metern perfekt rechts oben in den Torwinkel .
Manneh behauptet sich im Zentrum und schickt Bartels auf rechts .
Kießling beweist dort Übersicht und spielt Chicharito zentral vor der Endzone an .
Dort steigt Kacar hoch und köpft mustergültig aus fünf Metern in die Maschen .
Bobadilla machte mit einem tollen Freistoß aus 21 Metern , der hauchdünn am linken Winkel vorbeisegelte , den Anfang .
Kapitän Xhaka trat an und hämmerte den Strafstoß wuchtig in die Mitte .
Nach Doppelpass mit Cohen legte sich Kiyotake den Ball auf den rechten Fuß und schlenzte aus 16 Metern mit Hilfe des Innenpfostens ins rechte Eck .
Lewandowski wird am Sechzehner bedient und tankt sich dann dynamisch gegen Delpierre durch .
Der Türke setzt sich gegen Bradley durch und passt in den Lauf von Gekas , der sich bedankt und aus 14 Metern Bailly überwindet .
Maxim bringt den Ball von rechts effetvoll ins Zentrum .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , der FCA ist unsortiert , und Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein !
Kübler brachte das Leder von halbrechts an den zweiten Pfosten und dort stand der eben eingewechselte Petersen , der mit seinem ersten Ballkontakt die Führung markierte .
Sam führte den Freistoß im Mittelfeld selbst aus , Rolfes gewann das Luftduell gegen Andreasen und köpfte aus elf Metern ein .
Kruse verlädt Fährmann , der ins vom Schützen aus gesehen linke Eck springt , und schiebt flach ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino sagte Danke .
Amedicks indiskutables Zweikampfverhalten ließ Müller an der Grundlinie durchkommen , seinen Rückpass netzte Gomez freistehend aus zehn Metern ein .
Lewandowski Götze tanzt an Nehrig und Sobiech vorbei in den Strafraum .
Ein ungestümes und hartes Einsteigen von Kjaer gegen Petric im eigenen Strafraum brachte die Hamburger dann in Front .
Im Strafraum findet Schulz genau den richtigen Moment zum Pass nach rechts zu Stindl , der aus kurzer Distanz ins leere Tor vollstreckt !
Der Rückpass von Feulner landet bei Huszti , der in der Mitte Ya Konan bedient .
De Jong passt von rechts im Strafraum flach in die Mitte , wo Herrmann den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt !
Kruse setzte sich nach einem Einwurf ballgewandt in Szene , zog von rechts ins Zentrum und jagte die Kugel sehenswert in die Maschen ) .
Bailey hielt aus etwas mehr als 20 Metern halbrechter Position einfach drauf und versenkte das Leder unhaltbar für Zentner im langen Eck .
Der Youngster tankt sich in den Strafraum durch und bringt den Ball irgendwie nach innen zu Zoller , der aus Nahdistanz auf 3:1 stellt .
Nach Hunts Freistoßflanke scheiterte Garcia per Kopf zunächst an Zieler , bugsierte den Ball aber dann aus kurzer Distanz über die Linie .
Bodzek schleicht sich davon und kommt im Fünfer frei zum Kopfball .
Die Freistoßflanke von Risse aus dem linken Halbfeld fliegt in den Sechzehner .
Über Arnold , Caligiuri und Luiz Gustavo landete das Leder bei Olic .
Caligiuris Schlenzer aus 17 Metern , vorbereitet vom starken Makiadi , landete im langen Eck .
Nach einer Kombination über Arango , Daems und Reus gelangt die Kugel zu Bradley , der aus 14 Metern ins rechte Eck vollendet .
Oder sollte der VfB nach einem Kopfball von Rüdigertor nach Fauxpas von Casteels .
Dort rauscht Klein heran , zieht mit rechts wuchtig ab und trifft maßgenau neben den rechten Pfosten .
Dieser suchte den Doppelpass mit de Bruyne und tauchte danach frei vor Casteels auf .
Dort stand Olic goldrichtig und staubte aus vier Metern zum 1:0 ab .
Junuzovic fand mit einer Ecke den stark hochsteigenden Gebre Selassie , der seinen einmal aufspringenden Kopfball im langen Eck versenkte .
Baumann kann nur nach vorne klatschen lassen , wo Kießling schon wartet und aus fünf Metern abstaubt .
Dann spielt dieser doch noch den Pass nach innen , Cordova verpasst , Adler taucht nun auch im Strafraum auf , kommt aber gegen Finnbogason , der sich in Position gelaufen hat letztlich zu spät , 2:0 .
Ya Konan überläuft Nilsson , zieht dann noch quer zum Strafraumrand an Schäfer und Klose vorbei und schiebt ins leere Tor ein .
Groß , der sein letztes Spiel für den FCI bestreitet , verlädt Fährmann und schiebt lässig flach in die rechte Ecke ein .
Der freigespielte Nationalverteidiger nutzte seinen Freiraum zur maßgerechten Vorlage für Zoller , der im Zentrum aus neun Metern das 1:0 besorgte .
Gebhart setzt sich links gegen Diekmeier durch und legt von der Grundlinie zurück auf Pekhart , der volley aus sechs Metern einschießt .
Stocker wird über die linke Seite steil geschickt , kocht den schwach verteidigenden Jung ab und setzt den Querpass ins Zentrum .
Erst verwertete der Bosnier die feine Vorarbeit von Cigerci aus kurzer Distanz , dann ließ er sich nach Zuspiel von Baumjohann frei vor Drobny   nicht zweimal bitten .
Jung vertendelt den Ball gegen Mkhitaryan , der die Frankfurter Viererkette ausguckt und Aubameyang sehenswert in Szene setzt .
Prib tanzt auf der linken Seite Zambrano aus und flankt anschließend präzise nach innen zu Diouf , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen einköpft .
Xhaka legt wieder zurück zu Herrmann , der noch an Hitz scheitert , doch Raffael verwertet im zweiten Versuch neben den linken Pfosten !
Die Ecke von Jendrisek wird lang und länger und landet bei Diagné , der aus vier Metern Ulreich durch die Hosenträger köpft und verkürzt .
Der Ball fällt trotzdem Lewandowski vor die Füße , der zum 1:1 einschiebt .
Salihovic lässt Zieler keine Chance und trifft souverän zum 1.1 .
Der Franzose wollte Rauschs scharfe Hereingabe von links klären , hatte dann jedoch Riesenpech und köpfte ins eigene Netz .
Lehmann lässt den Ball einmal auftippen und jagt ihn aus etwas spitzem Winkel an Heimeroths ausgetreckten Armen vorbei ins rechte Eck .
De Blasis brachte dabei erneut einen klugen Pass an , Malli drehte sich um den nicht frisch genug wirkenden Tah , drang in den Strafraum ein und hob das Leder elegant über den ankommenden Leno .
Schmid kommt an der rechten Strafraumkante ans Leder , legt ins Zentrum ab für Mehmedi , der mit etwas Glück ter Stegen überwindet .
Wieder ist Eigler eiskalt .
Kadlec zielt von halblinks aufs lange Eck , Schäfer pariert .
Fuchs gewinnt den Ball gegen Sahan und schaltet schnell um .
Kramer treibt die Kugel durch das Zentrum und bindet so Kramer .
Der Doppelpacker hat das Auge für den im Zentrum lauernden Aubameyang .
Kagawa legt per Kopf auf Aubameyang vor , der den Ball gegen drei Gegenspieler und Zentner behauptet und dann wieder zurück zu Kagawa spielt , der aus sechs Metern einschießt .
Geis schickte Nico Müller auf die Reise , der Benaglio mühelos überwand .
Selke bereitet seinen zweiten Treffer quasi selbst vor , indem er mit der Hacke zu Kaiser ablegt und sich nach Zweikampfsieg von Allen die Kugel erneut schnappt , aufs Tor zurennt und vollendet .
Junuzovic fand den Kopf von Lukimya , der die Kugel verlängerte , von Selkes Halsbereich prallte die Kugel in die Maschen , 1:0 .
Sein Volley konnte noch vom stark glänzenden Wiedwald pariert werden , im Nachsetzen netzte Müller aus kurzer Distanz aber ein .
Brandt Bayer Leverkusen macht aus neutraler Sicht aktuell einfach Spaß .
Erneut zirkelt Pranjic einen Eckball wuchtig von der rechten Seite in den Strafraum .
Erst köpfte Lukimya , der schon in Illertissen getroffen hatte , einen Freistoß von Junuzovic ins Tor .
Haraguchi tat sich mit einer Flanke erneut als Vorlagengeber hervor , der eingewechselte Schieber traf per Kopf .
Gregoritsch leitet den Konter ein , indem er den Ball aus der eigenen Hälfte geschickt nach vorne bringt .
Naldo läuft an , schießt aufs linke Eck .
Der Niederländer gab scharf nach innen , Kapitän Cacau erledigte den Rest ohne große Mühe .
Felipe Santana stand bei einer Ecke goldrichtig und köpfte zum 3:0 ein .
Klünter nimmt den Ball an der Mittellinie auf und marschiert dann los .
Fünf Minuten später ging Larsen in einer ungefährlichen Situation am Strafraumrand unbeholfen mit hohem Bein in einen Zweikampf mit Goretzka .
Baier behält die Übersicht und steckt auf halblinks auf Mölders durch .
Podolski schiebt aus 15 Metern ins leere Tor ein .
Die Münchner kontern nach Lahms Ballgewinn , Müller bedient Robben , dieser legt vor dem Strafraum auf Lewandowski quer , der die Kugel innerhalb des Sechzehners annimmt und vor Lössl die Nerven bewahrt .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Kainz schickte mit einem tollen Pass Rashica , der spitzelte den Ball clever an Horn vorbei ins Gehäuse .
Podolski kommt links im Strafraum nach Doppelpass mit Jajalo an den Ball , setzt sich durch und passt den Ball dann nach rechts in den Fünfmeterraum .
Kroos dringt über das linke Strafraumeck in den Sechzehner ein und legt quer auf Shaqiri .
Bittencourt treibt das Leder auf der linken Seite , zieht zwei Mann auf sich und flankt dann flach nach innen , wo Bender verpasst und Osako so zur Chance kommt .
Im direkten Gegenzug stellte Wolfsburg durch Gomez auf 2:0 , nachdem sich zuvor Ntep im Stile eines Running Backs durch die Abwehr inklusive eines Tunnels gegen Varela getankt hatte .
Gekas war katastrophal verteidigt vom VfB , der hier eigentlich am Drücker war .
Der Amerikaner bekam den Ball auf der rechten Seite von Piszczek , wollte vors Tor flanken , traf den Ball aber so , dass er über Zieler hinweg vom Innenposten ins Tor prallte .
Am entfernten Pfosten lauert Selke und schiebt flach ein .
Der verletzte Ingolstädter wurde durch Santiago Garcia ersetzt .
Dort kommt Manneh angeflogen und grätscht ihn ins lange Eck .
Zunächst können die Hausherren aber einmal klären , ehe Huszti aus der Halbdistanz nach innen flankt , wo Meier in einmal mehr typischer Manier den rechten Fuß reinhält und zum 1:0 vollstreckt .
Ein Konter der Rheinländer wird schnell ausgespielt , indem Jojic auf der rechten Seite geschickt wird und den Ball direkt ins Zentrum zum freien Terodde hebt .
Briand legte im Strafraum per Geniestreich mit der Hacke ab , Stindl schob ein .
Pledl hob den Ball in den Lauf von Djurdjic , der frei vor Adler auftauchte und mit einem Heber traf .
Demirbay zieht einen Freistoß von der linken Seite auf den zweiten Pfosten , wo Süle seinen Gegenspieler Pekarik abschüttelt und anschließend aus kurzer Distanz einnickt .
Grifo bedient Raffael , der den Ball aus 15 Metern mit einem platzierten Linksschuss im linken Eck unterbringt .
Nach Rückpass spielt Kiyotake an den Sechzehner zu Feulner , der Naldo mit einer Körpertäuschung austanzt und aus 14 Metern ins linke Eck einschießt .
Ademi legt vor dem Strafraum ab für Oehrl .
Kurz darauf bereitete er nämlich das 4:0 durch den kurz zuvor eingewechselten Bobadilla vor .
Bancé gewann in der Mitte das Luftduell gegen den indisponierten van Buyten und nickte aus neun Metern ins linke untere Eck ein .
Blaszczykowski dribbelt links am Strafraum .
Sabitzer findet mit seinem Zuspiel im Strafraum Werner und der ebenfalls blanke und scheinbar von der Defensive vergessene Werner nickt zum 1:0 ein .
Im Mittelfeld kriegen die Hoffenheimer den Ball nicht weg , Selke leitet parallel zur Strafraumlinie gut weiter zu di Santo .
Luiz Gustavo zieht umgehend unter Bedrängnis ab , der abgefälschte Ball landet dann bei Dost , der aus Nahdistanz eindrückt .
Die Flanke von Schäfer landet bei De Bruyne , der aus 13 Metern kaltschnäuzig vollendet .
Draxler zieht auf der linken Seite an Roberto Firmino vorbei und legt von der Torauslinie auf Huntelaar ab , der aus fünf Metern einschiebt .
Bei einem Angriff über links landet der Ball im Zentrum , wo Malanda ein wenig unfreiwillig für Hunt auflegt .
Schulz erhascht nach einer Flanke von Kaderabek den zweiten Ball , düpiert Sakai an der Grundlinie und Szalai hält beim exakt getimten Zuspiel von Szalai einfach nur den Fuß hin .
Der Ball kommt zu Rosenberg , der von der rechten Seite in die Strafraummitte zu Marin passt .
Aus kurzer Distanz erzielt Castro das 2:1 .
Der Ball landet bei Lasogga , der bisher nicht auffällig in Erscheinung getreten war und dann aus 14 Metern in bester Torjägermanier vollendet .
Die Münchner lassen sich von einem langen Ball überwinden , der in den Füßen von Hofmann landet .
Es folgte nach kurzem Blick der punktgenaue Querpass zu Volland , der humorlos abstaubte .
Sörensen köpft einfach nach vorne .
Mlapa bedient Braafheid mit einem Querpass über das halbe Feld .
Der Befreiungsschlag von Vunguidica landet bei Bradley , der sofort Reus freispielt .
Poulsen steigt am linken Pfosten höher als Söyüncü und trifft im hohen Bogen ins rechte Toreck !
Der Ball springt schließlich von Piszczeks Rücken vor die Füße von Galvez , der per Rechtsschuss stramm abschließt und Glück hat , dass Castro noch abfälscht .
S. Bender Da hat die gesamte Abwehr gepennt .
Darida kommt nach Querpass von Höfler aus rund 25 Metern frei zum Abschluss , feuert mit rechts ab und findet genau die Lücke .
Im Zentrum wartet Sabitzer und nickt aus sieben Metern in die linke Ecke ein .
Die Ecke von Risse fliegt ins Zentrum .
Hasebe schickt Seferovic steil , Seferovic kappt stark ab und flankt millimetergenau an den langen Pfosten zu Meier .
Bittencourt flankt von links an die Fünfmetergrenze , wo Osako völlig ungedeckt steht und zum 2:0 einköpft .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Vidal trocken ins rechte untere Eck .
Nicolai Müller spielt einen Ball genau in die Schnittstelle der Abwehr , Ivanschitz ist frei durch , umkurvt Neuer und schiebt überlegt ins lange Eck zur Mainzer Führung ein .
Diesmal zieht Junuzovic eine Freistoßflanke von rechts lang und findet Prödl , der per Kopf für Selke auflegt .
Bunjaku bedient Mak , der den Ball ansatzlos an Leno vorbei spitzelt .
Jörgensen produziert im eigenen Strafraum eine Kerze , Bungert leitet per Kopf direkt zu Choupo-Moting weiter , der Trapp aus kurzer Distanz keine Chance lässt !
Bereits nach zwei Minuten musste Kessler einen Schuss von Ekici mit den Fingerspitzen zur Ecke lenken , der Standard brachte dann die Führung für die Franken .
Schweinsteiger legt quer für Müller , der aus rund 20 Metern völlig unbedrängt den Ball ins rechte Eck schlenzt .
Djurdjic sprintet über den linken Flügel und flankt flach nach innen .
Sané setzt sich bei Kiyotakes Eckball gegen Vestergaard , der zum falschen Zeitpunkt abspringt , durch und nickt aus fünf Metern zur Führung für 96 ein .
Jansen steht plötzlich frei vor Schäfer , Plattenhardt hatte das Abseits aufgehoben , und vollendet aus zehn Metern eiskalt .
Aber De Blasis stand goldrichtig , von halbrechts köpfte der mit 1,65 Meter kleinste Spieler auf dem Platz aus fünf Metern hoch ins linke Eck .
Flum erhält rechts im Sechzehner den Ball , tunnelt Niedermeier frech und sieht auch noch Meier , der aus sieben Metern einschiebt .
Pekhart behauptet sich da im Luftduell und legt so perfekt für Feulner auf , der locker abstaubt .
Quaison lässt Moisander aussteigen und jagt den Ball anschließend aus sechs Metern unter Bedrängnis in die Maschen zum 1:2 .
Die Flanke von Ekici senkte sich am Fünfmeterraum , Wollscheid war zur Stelle und verwandelte zum 1:0 .
Polanski schießt aufs rechte Eck , Adler ist dran , aber zu platziert und hart ist der Ball geschossen !
Arango zirkelt den Ball aus 28 Metern aus halbrechter Position über die Mauer in den rechten Winkel .
Fährmanns Hand schnellte zwar noch hoch , doch lenkte der Torwart die Kugel genau vor die Füße von Arnold , der frei aus fünf Metern zum 1:1 abstaubte .
Hanke nutze den von seinem Gegenspieler Beck gewährten Freiraum zu einem platzierten Kopfbaltreffer .
Brouwers verlängert eine Ecke von rechts an den linken Pfosten zu Dominguez , der sträflich frei steht und auf 3:1 stellt .
Vestergaard wird immer mehr zum Torjäger für die Borussia .
Werner läßt sich nicht zwei Mal bitten und schießt aus 17 Metern zum 2:1 ein .
Kvist verliert den Ball im Mittelfeld durch eine Unaufmerksamkeit an Petersen , der sofort Hunt steil schickt .
Keiner passt auf den aufgerückten Langkamp auf , der den Ball fast unbedrängt an Benaglio vorbei köpft .
Rudnevs erweckt den HSV quasi aus dem Nichts .
Belfodil Die Norddeutschen belohnen sich für einen starken Beginn .
Mak wurschtelt sich am Strafraumrand durch , steckt durch zu Eigler der rechts in die Ecke einschießt .
An der Grundlinie flankte der Japaner , der unlängst bis 2018 verlängert hatte , ins Zentrum , wo Huntelaar das Leder mit dem ersten Torschuss über die Linie drückte .
Werner geht volles Risiko und zieht aus 17 Metern direkt ab .
Nach direktem Spiel , erneut über Hosogai und Baumjohann , brachte sich Ramos im Strafraum in Position und vollendete flach ins kurze Eck .
Nach einem weiten Schlag von Levels gewinnt Herrmann das Kopfballduell gegen Schmitz , was Reus halbrechts in Stellung bringt .
Freiburg steht zu passiv hinten und Barnetta kann sich vor dem Strafraum in Ruhe den Ball zurecht legen .
Diesmal gab der Unparteiische nach einem Zweikampf von Pinola und Baumjohann einen umstrittenen Elfmeter , den Ronny sicher zum 2:1 vollendete .
Boateng erspäht Müller , der sich in den Strafraum bewegt , und schlägt einen ganz langen Diagonalball in Richtung Elfmeterpunkt .
Nach seinem Pass nach halbrechts passte auch bei Bellarabis Flachschuss aus 13 Metern ins linke Eck alles , viertes Tor von Bellarabis gegen den VfB im vierten Spiel in Folge .
Beim Nachschuss von Olic reagierte der Schlussmann hingegen glänzend , am Ende vollstreckte jedoch Perisic humorlos per Kopf .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Werner steht bereit und hämmert die Kugel in die Maschen .
Dann schlug Kacar mit einem verdeckten Schuss aus 16 Metern im Anschluss an eine Ecke zu und sorgte für riesigen Jubel auf der Hamburger Bank .
Der Torschütze passte perfekt zu Schürrle , der das Duell gegen Wiese für sich entschied und eiskalt ins rechte Eck einschob .
Es folgte das präzise Zuspiel auf Brandt , der wuchtig ins kurze Eck aus knapp 15 Metern abschloss .
Müller steckt auf Holtby durch , der frei vor Mathenia mit dem linken Außenrist ins lange Eck vollstreckt .
Szalai Der erste Torschuss sitzt .
Brandt wird rechts in der Schnittstelle angespielt und gibt dann im Strafraum nach innen , wo Pohjanpalo zwei Minuten nach seiner Hereinnahme nur noch einschieben muss .
Doch dann trat Arango zum Freistoß an .
Nach einer Freistoßflanke wird Jungwirth zwar abgeblockt , der Ball prallt aber von seinem Fuß zu Sulu , der aus elf Metern flach und trocken ins linke untere Eck einnetzt .
Doch Didavi konterte mit einem verwandelten Freistoß nur wenig später , bei dem Unnerstall nicht gut aussah , zum Endstand .
Junior Caicara macht sich über rechts auf und hat dann das Auge für den halblinks mitgelaufenen Schöpf , der Benaglio aus rund 18 Metern mit einem nicht allzu platzierten Schuss ins linke Eck überwindet .
Füllkrug trat an und sorgte für die Wende .
Draxler spielt den Doppelpass mit Huntelaar und wird von keinem Bremer richtig attakiert .
Lahm spielt halbrechts steil auf Altintop , der am Strafraum trocken abzieht und aus spitzem Winkel genau ins linke Eck trifft .
Doch sei 's drum , werden sich die Nullfünfer wenig später gesagt haben , als Malli nach einem Haken den Ball mit links in den linken Winkel hämmerte .
Kampl flankte von der Grundlinie , der türkische Kampl nickte aus elf Metern überlegt ein .
Erst nutzte Osako links im Strafraum den ihm gewährten Raum zu einem Pass zurück zu Modeste , der per Direktabnahme vom Strafraumrand ins rechte Eck traf .
De Guzman brachte den nächsten gefährlichen Freistoß in die Mitte , der acht Minuten zuvor eingewechselte Jovic köpfte unbedrängt ein .
Bellarabi und Chicharito kombinieren gut und spielen Hilbert auf der rechten Seite frei .
Der Mann aus Keita rennt los und spaziert förmlich durch die komplette Bremer Hintermannschaft , umkurvt dann auch noch Wiedwald und schiebt den Ball anschließend aus spitzem Winkel zum 1:0 .
Am Ende freut sich der am Elfmeterpunkt postierte Draxler , der Elvedi ins Leere laufen lässt und dann vom Elfmeterpunkt präzise ins rechte Eck einschießt .
Verhaegh fackelt nicht lange und schließt mit links ins linke Eck ab .
Babel hält aus der Distanz drauf und Russ fälscht den Schuss aus 25 Metern noch leicht ab .
Großkreutz schickt Ramos am rechten Flügel steil .
Draxler passt gekonnt in den Lauf von Choupo-Moting , der nicht im Abseits steht .
Stendera will Rebic am Strafraumrand anspielen und hat Glück , dass der Ball von Badstuber genau in den Lauf von Rebic prallt , der sofort eiskalt an Zieler vorbei ins rechte Toreck einschiebt !
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Leno taucht rechts unten ab , Koo versenkt links oben .
Sané setzte sich nach einer Ecke von Kiyotake im Kopfballduell mit Vestergaard durch und nickte zum 1:0 ein .
Hegeler und Kießling sind beim Dribbling nicht aufzuhalten , und Schürrle schaltet im Zentrum den Turbo ein , umkurvt Mancienne und schiebt cool an Adler vorbei mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 ein .
Johannsson nutzt diesen elegant , indem er den Ball überragend über die Abwehr und in den Lauf von Gnabry hebt .
Robben flankte und Wagner traf per Kopf zum nun verdienten Ausgleich .
Roberto Firmino bedient Schipplock mit einem idealen Diagonalpass .
Koc wird mit einem langen Ball von Rupp am rechten Flügel steil geschickt .
So musste eben ein Foulelfmeter   für den verdienten Anschlusstreffer durch Salihovic herhalten .
Wolf passt wieder genau in den Lauf des durchstartenden Wolfs , dieser trifft mit rechts ins linke Toreck .
Das Zuspiel von Kruse auf Herrmann kommt im rechten Moment , und der eingerückte Herrmann hämmert das Leder aus 14 Metern ins llinke untere Eck .
Höhn schoss Schuster an , von dessen Bein kullerte das Leder über die Torlinie .
Kruse flankt von der linken Seite und findet Gebre Selassie , der nickt ins rechte Eck ein .
Douglas Costa bedient Robben , der präzise nach innen zum freien Javi Martinez flankt .
Esswein dringt in den Sechzehner ein und legt quer nach hinten zu Kiyotake , der aus 13 Metern technisch anspruchsvoll volley trifft .
Dort hatte Podolski aber noch einen Pfeil im Köcher , schoss nach kluger Vorarbeit von Peszko sein zweites Tor mühelos heraus .
Jairo nahm von halbrechts Maß , sein abgefälschter Schuss landete glücklich am zweiten Pfosten vor den Füßen von Clemens , der sofort per Direktabnahme flach einnetzte .
Lakic ließ sich seine zweite gute Möglichkeit nicht mehr nehmen , musste aber im Grunde nach Vorlage von Aigner nur einen langen Schritt machen , um das Rund ins leere Tor zu schubsen .
Mandzukic wird in abseitsverdächtiger Position halbrechts freigespielt .
Beim Abpraller herrscht in der Schalker Abwehr Kollektivverwirrung , Sané profitiert davon und hämmert die Kugel aus zehn Metern ins linke Eck .
Über Schwegler kommt der Ball nach halblinks in den Strafraum zu Polanski , der entschlossen mit links abzieht und durch die Beine von Diekmeier flach ins rechte Eck einschießt .
Der Flachschuss von Kimmich fälscht Lewandowski im Fünfer noch ab .
Risse führt den Ball auf rechts und flankt ins Zentrum , wo Subotic jetzt fehlt .
... und Lehmann zirkelt das Leder rechts um die schlecht postierte Mauer herum und trifft genau neben den Pfosten ins rechte Eck .
Die Kölner bringen den Ball nicht weg , Moravek trifft per Aufsetzer aus 15 Metern ins linke Eck .
Dann entwischte Goretzka Diallo und chippte das Leder nach einer Vorlage von Burgstaller aus zwölf Metern über Adler hinweg ins Netz .
Schöpf war zur Stelle und köpfte ein .
Stoppelkamp nimmt einen langen Ball von Rupp auf dem linken Flügel an und startet voll durch .
Flum bedient Reisinger weit vor dem Strafraum .
Ein weiter Schlag von Lehmann fand Modeste , der die 81 dürftigen Minuten zuvor , in denen er kaum auffällig geworden war , mit seinem Volley vergessen machte .
Kroos narrt mit einer Körpertäuschung sowohl Hummels als auch Subotic und vollendet dann aus 16 Metern ins rechte Eck .
Am zweiten Pfosten ist Retsos eigentlich vor Johnson postiert , lässt den zuletzt nicht nominierten Johnson jedoch passieren und aus kurzer Distanz volley einschießen !
Meyer bedient zunächst Huntelaar halblinks im Sechzehner , der geschickt verzögert und dann zurück zu Barnetta legt .
Im Fünfer geht Zoua dem Ball entgegen , schaltet dabei schneller als Stranzl und nickt zum 1:0 für die Gäste ein .
Vieirinha bedankt sich und nickt aus etwa sechs Metern zum 2:1 ein .
Ribery flankt lang in die rechte Strafraumhälfte , Robben bringt die Kugel per Kopf in die Mitte zurück und da steht Schweinsteiger ungedeckt und köpft mühelos ein .
Die TSG bekommt den Ball nicht richtig weg , Robben passt nach links raus zu Ribery .
Die TSG schaltete gedankenschnell , Polanski steckte für den durchgestarteten Zuber durch , der frei vor Leno auftauchte und aus 14 Metern ins linke Eck zum 1:0 einschob .
Doch beim Abpraller ist Wendt mit dem Kopf zur Stelle und nickt ein .
Harnik stoppt eine hohe Flanke mit der Brust herunter , Sternberg geht dazwischen und spitzelt das Leder an die Strafraumgrenze , Gentner feuert direkt volley drauf , Wolf wird auf dem falschen Fuß erwischt , die Kugel schlägt rechts unten ein .
Meier passt nach rechts zu Rode raus .
Abdellaoue tritt an und trifft sicher ins linke Eck .
Kruse legte bei einem tollen Konter für Herrmann quer , dieser schob vor Baumann flach ein .
Barnetta bedient Holtby perfekt wenige Meter vor dem Tor , Fürth ist ausgespielt und Holtby lässt sich nicht lange bitten , nimmt die Spannung aus dem Spiel .
Augsburg kontert über links mit Sinkala , der flach nach innen flankt .
Uchida schlägt den Ball nach innen , wo Subotic Huntelaar ziehen lässt .
Zentral vor dem Strafraum legt Bartels auf Kruse , der die Kugel an Heuer Fernandes vorbeischiebt und damit einnetzt .
Öztunali erobert den Ball im Mittelfeld gegen Rodriguez und schaltet dann schnell um .
Aigner zieht den Ball flach in die Mitte .
Am rechten Pfosten verlängert Cohen mit etwas Glück mit dem Knie , sodass Hartmann in der Mitte aus vier Metern mit langem Bein vollstrecken kann !
Dieser passte zu Bellarabi , der vor Durm herankam und mit der Spitze im Strafraum vollendete .
Der Österreicher musste nur noch querlegen für Lewandowski .
Bei Ginczeks Zuspiel in den Strafraum wurde Gomez von Stark festgehalten und noch während Stark mit dem Rücken zum Tor einen Elfmeter forderte , lupfte Herthas Stark den Ball im Fallen über seinen eigenen Schlussmann , der nur mit ansehen konnte , wie das Leder über die Linie kullerte .
Mit einem wunderbaren Freistoß aus etwa 25 Metern halblinks vor dem Strafraum gleicht Calhanoglu aus .
Kiyotake drehte einen Freistoß in die Spielertraube , wo Gülselam genau neben den rechten Pfosten einköpfte .
Zuerst nutzten die Hessen ihren Freiraum auf der linken Seite und brachten den Ball durch einen schönen Spielzug zu Seferovic , der sich bedankte und auf 1:0 stellte .
Kurz darauf drang Kroos über das linke Strafraumeck in den Sechzehner ein und legte quer auf Shaqiri , der zentral aus zehn Metern den Fuß von Müller traf , von wo das Spielgerät unhaltbar im Netz landete .
Wesley läuft frei auf Baumann zu und vollendet mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Nach einer Flanke von Hasebe nickt Seferovic den Ball ins Tor .
Bei einem Konter über Lezcano und da Costa verliert der FCI zunächst den Ball , doch Gentner will die Kugel zurück zu Insua passen und spielt sie Hartmann perfekt in den Lauf .
Toljan tankt sich auf der linken Seite erstklassig bis zur Grundlinie durch , Sörensen gibt im Laufduell keine gute Figur ab , Toljan passt flach in die Mitte und Batshuayi trifft bei seinem Debüt mit einem wuchtigen Schuss aus sechs Metern !
Rudy schickt Rudy mit einem gefühlvollen Ball steil .
Sternberg bekommt von De Bruyne eine Lehrstunde erteilt und muss dann miterleben , wie De Bruyne nach innen flankt , wo Arnold hauchzart vor Vestergaard an die Kugel kommt und per Kopf auf 2:2 stellt .
Draxler hat freie Bahn und trifft aus sieben Metern zum 1:0 aus leicht abseitsverdächtiger Position .
Forsberg schlug einen Freistoß von der linken Seite scharf nach innen , wo Kolasinac den Ball unglücklich über seinen Torwart Fährmann hinweg ins eigene Tor verlängerte .
Traoré flankt von der linken Seite an den langen Pfosten im Fünfmeterraum .
Castro hat etwas später das Auge für Sam , der zwischen Toljan und Süle die Lücke sieht , abzieht und genau ins rechte untere Eck einnetzt .
Podolski lässt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt sicher rechts unten .
Den anschließenden Freistoß aus etwas mehr als 16 Metern , leicht linker Position , schweißte Esswein allerdings mit viel Wucht flach in die Maschen .
Kruse flankte zum x-ten Mal von rechts mit links ins Zentrum , wo Arango das Leder per Kopf   in die lange Ecke verlängerte .
Arango trat an , Drmic fälschte mit dem Kopf ab , und unhaltbar für Schäfer landete die Kugel im Netz .
Kurz darauf eroberte der FCB den Ball erneut am gegnerischen Strafraum , das Spielgerät wanderte über drei Stationen zu Robben , der aus zwölf Metern zum 3:0 traf .
Youngster Sané marschierte nach einer abgefälschten Vorlage von Hacken von Huntelaar links im Strafraum gen kurzen Pfosten , Brooks griff ihn nicht entscheidend an , aus spitzem Winkel lupfte Sané den Ball cool über Kraft ins Netz .
In der Mitte kommt Finnbogason angerauscht und drückt ihn über die Linie , die Grätsche von Hummels bleibt erfolglos .
Reus chippt einen Eckball von rechts nach innen .
Dann sorgte der Sekunden zuvor eingewechselte Bruma mit einem Traumtor , er traf per Volleyabnahme aus der Drehung , für den Endstand .
Kainz ' Seitenwechsel kommt auf der rechten Seite bei Belfodil an , der geht im Strafraum an Hinteregger vorbei und vollendet flach ins linke Eck .
Boateng trat zum Elfmeter an und versenkte die Kugel sicher links unten im Netz .
Rausch legte in den Strafraum zu Osako , der aus spitzem Winkel sein Formhoch unterstrich .
Olic legte per Hacke auf Müller ab , der den Ball aus 20 Metern gnadenlos unter die Latte nagelte .
Bargfrede steckte nach wenigen Sekunden auf Hunt durch , der knapp vor dem Strafraum im Duell mit Abraham zu Fall kam .
Carvajal leitet das 1:0 mit einem Übersteiger ein , spielt einen Doppelpass mit Schürrle und flankt dann gefühlvoll nach innen .
Stindl hetzt dem Abpraller hinterher , düpiert links im Strafraum Bauer mit einem feinen Trick und schlenzt aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Kramer schaltet am schnellsten und schlenzt den Ball ins linke Eck .
In der Mitte nickt Werner ins linke Toreck ein !
Der Eckball von Kimmich von der rechten Seite findet den nicht eng genug gedeckten Hummels , der den Ball aus dem Stand wuchtig ins rechte Eck nickt .
Schieber flog dort in echter Torjägermanier heran und nickte halb auf der Brust liegend ein .
Luiz Gustavo rutschte erst aus und ermöglichte Babel einen Alleingang in Richtung Neuer , dann spritzte Luiz Gustavo bei Babels Abschlussversuch dazwischen und bugsierte den Ball dabei ins eigene Tor .
Pekhart flankt dann präzise an die Fünferlinie zu Drmic , der sich bedankt und das Leder über die Linie drückt .
Nach einem Fehler von Kampl darf Forsberg von der rechten Seite unbedrängt flanken .
Kruse wechselt von links herrlich die Seite zum mutterseelenallein durchgelaufenen Lehmann .
Sommer zögert beim Herauslaufen und Maxim behält aus spitzem Winkel die Ruhe im Abschluss .
Arangos Traumpass über 40 Meter nahm Herrmann in vollem Lauf ideal an und überwand Leno aus zentraler Position mit einem Schuss aus 13 Metern mit dem rechten Außenrist ins rechte Eck .
Müller tritt an und schiebt den Ball überlegt ins , vom Schützen aus gesehen , rechte Toreck , Zieler ist nach links unterwegs .
Bei Chaheds Flanke von rechts lässt Wollscheid Abdellaoue ziehen .
Aus knapp elf Metern spitzelt Lakic die Kugel ins Tor .
Nach einem Doppelpass steckte Ibisevic prima durch in den Lauf des startenden Maxim , der sich bedankte und aus zehn Metern gekonnt ins lange Eck vollendete .
Kießling bugsiert die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie .
Bittencourt hat wenig Mühe , die Kugel über die Linie zu drücken .
Dann aber ist Kaderabek zur Stelle und haut die Kugel aus kurzer Distanz mit voller Wucht in die Mitte des Tores .
Drei Minuten später gab es dann einen fragwürdigen Freistoß , den Raffael gekonnt aus 16 Metern direkt in den linken Winkel schlenzte und seine Farben so wieder in Führung zu brachte .
Deshalb kommt Joselu zum Kopfball .
Zweimal bereitete Bellarabi mustergültig vor , erst vollstreckte Brandt .
Subotic Erst ist Hummels blank , diesmal Subotic .
Nach Gündogans Steilpass startete Kagawa im richtigen Moment halblinks in den Sechzehner , seinen Querpass verwertete Aubameyang am zweiten Pfosten .
Der Schuss des Nationalspielers wäre daneben gegangen , gedankenschnell hielt Lewandowski den Fuß hin und der Ball landete genau im linken Eck .
Der Franzose nimmt Fahrt auf und spielt auf der linken Seite einen Doppelpass mit Mayoral , geht im Strafraum an Papadopoulos vorbei und legt mit Übersicht quer auf Gomez , der nur noch aus fünf Metern einschieben muss .
Starke wehrt das Leder vor die Füße von Gomez ab , der unter die Latte einschießt !
Das ideale Zuspiel Bas drückte der Brasilianer ohne Probleme aus kurzer Distanz über die Linie .
Coman lässt Gegenspieler Ulisses Garcia wie einen Lehrling aussehen .
Kagawa setzte den durchgestarteten Lewandoski in Szene , der nach seinem Solo über Benaglio hinweg ins Tor lupfte .
Gnabry nutzt den Freiraum und köpft klasse ins lange Eck .
Arango brachte den Ball per Freistoß aus dem rechten Halbfeld , und Dominguez köpfte aus acht Metern ins rechte Eck ein 2:2 .
Kuzmanovic übernimmt die Verantwortung und trifft genau ins linke untere Eck .
Götze legt im Sechzehner quer auf Lewandowski , der aus der Nahdistanz den linken Pfosten trifft .
Wolf leitet clever in den Lauf von Rebic , der vom Strafraumrand in zentraler Position abzieht und mit Hilfe des linken Innenpfostens trifft !
Am Ende saust noch die enorm präzise Flanke nach innen , wo Aubameyang komplett freisteht und humorlos zum 1:0 einnickt .
Götze flankt von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Lewandowski zum Seitfallzieher ansetzt und die Kugel in den linken Winkel zaubert .
Pander bringt die Kugel wieder herein , in der Mitte erwischt Diouf das Leder vor Harnik am ersten Pfosten , und der Ball segelt ins lange Eck .
Kacar geht druckvoll in den Straraum , legt im letzten Augenblick quer zu Piszczek , der mit der Stiefelspitze aus einem Meter den Ball im Tor unterbringt .
Demme hat im Mittelfeld einen Geistesblitz und löffelt den Ball in den Lauf von Werner , der sich , weil Torrejon zu tief steht , nicht im Abseits befindet .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Joker Lewandowski schnürt binnen 3:19 Minuten einen lupenreinen Hattrick .
An diesem Treffer hat Weiser den größten Anteil .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Vidal bringt Renato Augusto in gute Position .
Neuville ist durch und flankt punktgenau auf Matmour .
Kobiashvili bringt den Ball von links ans lange Eck .
Baier bringt eine Ecke von der linken Seite vor das Hoffenheimer Tor .
Der Ball springt einmal auf , dann leitet Götze die Kugel in den Strafraum zu Lewandowski weiter .
Volland verlängert eine Flanke auf Schwegler , der wuchtig feuert und an Hildebrand scheitert .
Zoller öffnet sich das ganze Tor , er muss nur noch einschieben .
Volland hat freie Bahn , zieht an Torwart Giefer vorbei und trifft ins leere Tor zum 3:0 !
Huntelaar nimmt rechts Farfan mit , und dann wird es brilliant .
Chicharito lässt sich diese Chance nicht nehmen und stellt auf 2:0 !
Joker Kainz flankte links am Strafraum für Landsmann Junuzovic , der per Direktabnahme auf 1:0 stellte .
Der Mittelfeldmann findet keinen Anspielstation und will zurück zum Keeper spielen , sieht aber nicht , dass Petersen den Weg zustellt .
Bellarabi verbuchte das 2:2 und obendrein seine neunte   Torbeteiligung aus den letzten fünf Ligaspielen .
Boateng spielt einen feinen Pass aus der eigenen Hälfte heraus in den Lauf von Alaba , der direkt für Lewandowski ablegt .
Geiger Demirbay spielt einen starken Pass in die Tiefe auf Amiri , der dann sogar ein wenig zu lange braucht , um im Kölner Strafraum den Ball zu verarbeiten .
Matip treibt die Kugel durch die eigene Hälfte und spielt dann den genialen Ball auf Choupo-Moting , der auf und davon ist .
Dort stand Götze ungedeckt und schoss aus neun Metern platziert ins linke Eck ein .
Nach einem Freistoß von Ekici köpft Silvestre aus dem Bremer Strafraum genau in die Füße von Gündogan , der viel Zeit hat Maß zu nehmen .
Aus dem Hintergrund feuert dann Bauer , Pizarro wirft sich in die Schussbahn und fälscht mit dem Bauch ins Tor ab .
Barzagli köpft den Ball nach einer Flanke aus der Gefahrenzone , dort steht Schwegler , der aus zirka 25 Metern Maß nimmt und die Kugel in den linken Winkel drischt .
Knoche fälscht Vidals Schuss aus 20 Metern vor die Füße von Lewandowski ab .
Schulz hat in der eigenen Hälfte Platz und nimmt mit dem Ball Fuß hohes Tempo auf .
Zé Roberto spielt nach links zu Aogo , der sofort flankt .
Polanski erobert den Ball im Mittelfeld gegen Andreasen und spielt einen Sahnepass auf Roberto Firmino , der frei vor Zieler auftaucht und aus zehn Metern mit einem Flachschuss ins linke Eck trifft .
Selke geht mit Tempo in den Strafraum , Lehmann holt ihn von den Beinen .
Wagner nimmt sich den Ball , verlädt Horn und schiebt die Kugel links unten ins Eck .
Ibisevic tritt an und verwandelt wuchtig hoch ins rechte Toreck .
Castro ist rechts im Strafraum völlig frei , diesmal vollendet Rode nach seiner Hereingabe per Hackentrick .
Raffael schickt Ramos halbrechts in den Strafraum steil .
Harnik hat freie Bahn .
Ibisevic spielte Harnik frei , der wurde nicht entschieden genug gestört , schoss humorlos aus halbrechter Position in die Maschen .
Sokratis spielt in die Tiefe auf Lewandowski .
Diouf legt per Kopf für Huszti ab , der das Leder artistisch aus zentraler Position unter die Latte schweißt .
Müller steckt auf James durch .
Urplötzlich schaffte der VfB aber dann doch den Ausgleich durch Marica , der nach einer Ecke von links aus fünf Metern per Kopf traf .
De Wit zieht im Sechzehner zwei Mann auf sich und flankt dann von rechts wunderbar nach links zu Kouemaha , der aus kurzer Distanz gegen die Laufrichtung von Unnerstall einköpft .
Doulgas Santos leistete sich im Strafraum einen schlimmen Abspielfehler , den Latza aus 17 Metern sofort bestrafte und mit seinem ersten Bundesliga-Tor die Rheinhessen wieder zurück ins Spiel brachte .
Der mitgeeilte Kolasinac setzt aber sofort nach und schiebt den Ball aus kurzer Distanz sowie spitzem Winkel zum 1:1 ein .
Zuerst hatte Kehl Götze geschickt , der Varga ins Leere laufen ließ und dann aus 15 Metern trocken ins linke Eck vollendet hatte .
Dort muss Perisic nur noch einschieben .
Kagawa schickt Großkreutz mit einem Steilpass an die Grundlinie .
Seine flache Hereingabe bugsierte der unglückliche Gunesch in der Mitte über die Linie .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Marcos kommt gegen Robben nicht hinterher , der Niederländer wackelt kurz mit der Hüfte und schießt halbrechts im Sechzehner mit rechts ins kurze Eck .
Die Borussia greift über den rechten Flügel an , Dahoud kommt dann im Zentrum an das Leder .
Ehe Subotic kurz darauf seine Freiheiten nutzte und aus fünf Metern zum 1:0 einköpfte .
Flum hatte gefühlvoll in die Mitte geflankt , wo Cissé mit einem perfekt platzierten Flugkopfball ausglich .
Lanig nimmt seinen Querpass an der Strafraumgrenze auf , bricht in den Strafraum durch und überwindet Adler .
Ehe der XJährige nach Pass von Coman freistehend rechts unten einschoss .
Finnbogason netzte nach einem Haken per Linksschuss aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Schiedsrichter Christian Dingert ließ weiterspielen , so dass Kahlenberg die entstandene Konfusion in Gladbachs Abwehr clever zu einem wuchtigen Schuss unter die Latte nutzte .
Blaszczykowski stoppte einen weiten Pass von Hummels gekonnt und flankte präzise an den zweiten Pfosten , wo sich Kagawa freigestohlen hatte und das Leder aus drei Metern volley ins Netz bugsierte .
Kramaric zieht aus 13 Metern halblinker Position ab und bringt die Kugel zum 1:1 im Gehäuse unter .
Doch dann kommt Simons links im Fünfmeterraum an den Ball , findet Cohen in der Mitte , der aus kürzester Distanz einschiebt .
Caiuby geht links viel zu leicht an Balogun vorbei .
Dadurch lässt Hofmann aber Gegenspieler Guwara aussteigen .
Mölders überlässt Werner , der von rechts quer läuft und dann in die Gasse im genau richtigen Moment auf den startenden Hahn passt .
Ben-Hatira mischt McKenna auf und flankt von links perfekt in die Mitte , wo Lasogga Sereno entwischt ist und wuchtig per Kopf auf 2:0 erhöht .
Nach einer Flanke von Gentner kam Akpoguma nur unzureichend mit den Haarspitzen an den Ball , sodass der dahinter freistehende Gomez aus kurzer Distanz einschieben konnte .
Okazaki bringt den Ball nahe der Torauslinie als Flanke an den zweiten Pfosten .
Karhan köpft zu Russ , Bungert macht die Lücke auf und Russ hämmert das Leder aus 15 Metern volley ins linke Eck .
De Blasis braucht nur noch einzuschieben .
Doch der Ball prallt Mandzukic direkt vor die Füße .
Jonathas geht noch einige Meter und legt dann nach links in den Sechzehner ab , wo Bebou den Ball gegen Bürkis Laufrichtung ins rechte Eck einschiebt .
Der Kroate legt vor dem Tor quer zu Guerrero , der den Ball ins leere Gehäuse einschiebt .
Den Abschluss des Innenverteidigers konnte Max kurz vor der Linie nicht mehr klären und nagelte ihn ins eigene Gehäuse .
Hinterseer tritt an und verläd Baumann mit einem Schuss ins rechte Eck !
Über Werner und Sabitzer , der sogar ein Hackenzuspiel anbringt , arbeiten sich die Leipziger bis an den Strafraum .
Caldirola legt die Kugel vor die Füße von Feulner , der sie sich kurz vorlegt und anschließend aus etwa 22 Metern wuchtig ins linke Eck knallt .
Castro steht kurz vor dem Strafraum völlig frei und wird auch nicht angegriffen .
Prödl und Mertesacker verlängern Mielitz ' langen Ball , die Mainzer bringen das Leder nicht weg und Pizarro vollendet in Torjägermanier zum schmeichelhaften Ausgleich für Werder .
Schließlich durfte auch noch Herrmann   sein Comeback geben und was für eines .
Diese Rechnung machten die Schützlinge von Streich ohne Finnbogason .
Bebou schlägt den Ball von rechts diagonal nach vorne , am Sechzehner geht Füllkrug dem Leder entgegen und leitet direkt per Kopf weiter zu Harnik .
Kalou bewahrt die Nerven , schickt Benaglio aus seiner Sicht in die rechte Ecke und schießt links ein .
Die Gastgeber gehen bereits im Sechzehner drauf , Schwolow spielt den Ball direkt in die Füße von Quaison .
Beim Abstauber war der mitgeeilte De Blasis zur Stelle .
Hoogland spielt rechts heraus auf Heller , der sofort flankt .
Mandzukic steht besser zum Ball als Plattenhardt und netzt volley aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Thiago spielt den Ball in die Spitze , Heintz versucht zu klären , spielt die Kugel aber Lewandowski genau in den Fuß .
Geis hob die Kugel ins Zentrum zum Koo , der mit einer Körpertäuschung Ginter stehen ließ und aus 14 Metern ins linke Eck einschoss .
Modeste Die TSG geht in Front .
Demirbay spielte nach links in die Tiefe , Wagner , in Abseitsposition gestartet , blieb weg und überließ für Uth , dessen scharfe Maßflanke Kramaric aus drei Metern über die Linie drückte .
Bell legt den Ball ins Zentrum , wo Choupo-Moting mit der Hacke trifft .
Keita tritt den Freistoß aus knapp 25 Metern , in der Mauer fälscht Hinteregger per Kopf ab .
Dahinter allerdings lauert Junuzovic , Junuzovic vollstreckt kühl mit links .
Jonathas mit dem vollständigen Namen Jonathas Cristian de Jesus Mauricio muss nur noch einschieben .
Augustin macht auf rechts enorm Alarm .
Müller flankt aus dem rechten Halbfeld auf den Polen , der aus elf Metern wuchtig ins rechte Eck köpft .
Der Rückpass von Inui an die Strafaumgrenze schießt Meier gekonnt mit rechts flach auf das rechte Eck .
Baier schlug den Ball von rechts nach innen zu Werner , der sich bedankte und aus 16 Metern sehenswert in den rechten Winkel traf .
Der Ball landete indes unmittelbar danach bei Son , der Rüdiger und Torhüter Kirschbaum geschickt ins Leere laufen ließ und flach ins verwaiste Tor vollendete .
Kostic übernimmt die Kugel , hängt Olkowski auf der Außenbahn ab und flankt dann flach nach innen , wo Werner den Ball aus fünf Metern Richtung Tor tippt .
Farfan macht nicht mehr als den Begleitschutz , Mitte der gegnerischen Hälfte spielt der Franzose zu Petersen .
Podolski nimmt aus 20 Metern genau Maß und jagt das Leder unter Mithilfe des rechten Innenpfostens in die Maschen .
Doch Johannsson kommt angerauscht und donnert sie in die Maschen .
Schwegler bricht bis zur Grundlinie durch , hat Zeit , um zu schauen , und bedient schließlich Karaman im Zentrum .
Nach Lahms Pass startet Olic im richtigen Moment , hebt das Leder über Benaglio .
Holtby schiebt mit Übersicht quer zu Bungert , der aus kürzester Distanz locker einschiebt .
Nach einer mustergültigen Flanke links vor dem Strafraum von Mittelstädt schraubt sich Darida am zweiten Pfosten hoch und nickt den Ball wuchtig wie unhaltbar zum 2:0 in die Maschen .
Der Abpraller landete aber bei Schlaudraff , der gefühlvoll aus spitzem Winkel auf 3:0 erhöhte .
Fabian zirkelt eine Ecke von rechts in die Spielertraube .
Nach einer zu kurz abgewehrten Ecke schießt Moritz aufs Tor , Huntellar hält den Fuß hin und erzielt ebenfalls sein erstes Ligator .
Kießling macht den Deckel drauf .
Schulz hebt das Abseits auf , sodass Malli frei vor Zieler auftaucht und den Keeper per Linksschuss überwindet .
Fast im Gegenzug düpierte Haraguchi beinahe die komplette bayerische Hintermannschaft und legte für Duda auf , der sein allererstes Bundesliga-Tor erzielte .
Heller macht sich rechts auf und hat am Strafraumrand das Auge für den in der Mitte freigelaufenen Wagner , der die flache Hereingabe eiskalt direkt im Tor unterbringt !
Darida wird links im Strafraum angespielt und passt von der Grundlinie in den Rückraum .
Amedick verlängert Dicks Einwurf auf den langen Pfosten , wo Shechter Hinkel überspringt und einnickt .
Platte legt den Ball mit der Brust ab , und aus 18 Metern präsentiert Vrancic seine starke Schusstechnik und versenkt die Kugel flach im linken Eck .
Wenig später setzte Lex , nachdem sich Keeper Hradecky verschätzt hatte , noch einen drauf und schob ins leere Tor zum 2:0 ein .
Den gordischen Knoten löste zuerst Kagawa mit einem besonders sehenswerten 16-Meter-Schlenzer ins linke Eck .
Wieder ist es Weiser , der sich stark durchtankt und Offensivgeist beweist .
Gomez wird steil geschickt , entwischt Sankoh und netzt im Anschluss überlegt aus zwölf Metern ein .
Eine zu kurze Abwehr landet vor dem Strafraum bei Höjbjerg , der sofort aus halbrechter Position abzieht und maßgenau ins rechte obere Toreck trifft !
Vidal spielt im rechten Moment auf Lewandowski , der von halbrechts aus elf Metern Hitz keine Chance lässt .
Huntelaar ist rechts frei durch .
Lasogga hatte darauf spekuliert und urplötzlich absolut freie Bahn .
Castro fand mit einer Freistoß-Flanke Kießling , der sich im Strafraum im Zweikampf durchsetzte und ins rechte Toreck einköpfte .
Brych lässt weiterlaufen und Eggestein ist als erster am Ball , scheitert aber , ebenfalls per Kopf , an Bürki , der sich ganz groß macht .
Mölders stoppte sich das Leder im Zentrum und schoss ungehindert aus zehn Metern zum Ausgleich ein .
Nikolov kann den Schuss von Charisteas nur abklatschen lassen , so dass Bunjaku bei seinem Bundesligadebüt nur noch ins leere Tor vollenden muss .
Über Huntelaar und Farfan landet das Leder in der Mitte bei Meyer , der trocken ins rechte Eck vollendet .
Ito macht auf der linken Seite Caligiuri frisch .
Rode setzt sich auf der rechten Seite gegen Caldirola durch , zieht vom Flügel in den Strafraum und legt quer auf Coman .
Lasogga verliert den Ball vor dem eigenen Strafraum im Zweikampf mit Neustädter .
Raffael kommt in Strafraumnähe ans Leder und setzt zum Solo an .
Nach Skjelbreds Kopfballverlängerung in die Spitze ist Vestergaard völlig neben der Spur , Allagui entwischt und schlenzt den Ball aus 18 Metern ins rechte untere Eck .
Bittencourt findet mit einem starken Pass auf Modeste die Lücke , der sich bedankt und anschließend trocken aus 13 Metern zum 1:0 vollendet .
Rausch dreht die Kugel von der rechten Seite mit viel Schnitt auf den kurzen Pfosten , wo Sulu Diekmeier davoneilt und den Ball aus elf Metern wuchtig ins rechte Eck köpft .
Lahms Direktschuss kann Leno zwar parieren , doch Thiago steht nach dem abgewehrten Abschluss goldrichtig und nickt aus kürzester Distanz zur Führung ein .
Choupo-Moting setzt Müller ein , der in der Nähe des Elfmeterpunktes Szalai findet .
Bregerie fälscht unglücklich genau in die Mitte zu Burgstaller ab , der den Ball rechts an Hansen vorbei im rechten Toreck unterbringt !
Der Ball springt am Schlussmann vorbei und Maxim hat auf einmal nur noch das leere Tor vor sich .
Caligiuri tritt über die linke Seite an und legt den Ball in den Rückraum zu Perisic , der aus acht Metern eiskalt verwandelt .
Metzelder steigt gegen Lakic ungeschickt im Strafraum ein , es gibt Elfmeter .
Hanke Und die Hausherren legen prompt nach .
Diesen Vorsprung lässt sich Caiuby auf dem linken Flügel nicht mehr nehmen .
Fossum schlägt die Kugel in die Mitte , Harnik verlängert .
Gebre Selassie passt am Sechzehner quer auf Sokratis , der zentral aufs Tor schießt .
Eine solche bot sich Mandzukic nach einem schlimmen Ballverlust von Goretzka in der Vorwärtsbewegung .
Müller lässt drei Gegenspieler auf der rechten Seite stehen und flankt in Richtung langer Pfosten , wo Shaqiri schon lauert und von einem Stellungsfehler Sorgs profitiert .
Nach einem Eckball lenkte Heuer Fernandes einen Kopfball von De Blasis noch an die Querlatte , doch Quaison staubte im Nachschuss , und mit dem Halbzeitpfiff , zum Anschlusstreffer ab .
Nach einem Doppelpass mit Ribery taucht Kroos alleine vor Adler auf und lässt diesem mit einem wuchtigen Linksschuss aus vier Metern ins kurze Eck nicht den Hauch einer Chance .
Albornoz fängt einen langen Ball scheinbar schon sicher ab , vertändelt dann jedoch den Ball leichtfertig an Heller , der im Strafraum auch noch an Zieler vorbeizieht aus halbrechter Position mit leichter Unterstützung des rechten Innenpfostens einschiebt !
Dort stiegen Huntelaar und Hünemeier zum Kopfball hoch und Hünemeier beförderte das Spielgerät unglücklich links neben den Pfosten ins eigene Tor .
Eine weite Flanke von Altintop köpft Olic ins Zentrum , wo weder Vorsah noch Haas an den Ball kommen , van Buyten drückt die Kugel mit dem linken Oberschenkel über die Linie .
Choupo-Moting Embolo nimmt es auf der rechten Seite mit zwei Mann auf und kommt zur Flanke .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Kuzmanovic verwandelte auch den zweiten fälligen Foulelfmeter für den VfB , diesmal halbhoch ins linke Toreck .
Sahin schlenzte das Spielgerät über die Gegenspieler in den Giebel zum 2:1 .
Junuzovic bedankte sich und schlenzte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Aubameyang spielte den perfekten Pass in die Schnittstelle , Reus kreuzte und vollendete aus sieben Metern .
Uth steht goldrichtig und jagt den Ball mit links in die Maschen !
Kadlec weiß dies zu nutzen und nickt ein .
Der HSV trotzte dem Schalker Sturmlauf , bis der eingewechselte Rincon einen Handelfmeter verursachte , den Huntelaar glücklich im Nachschuss verwandelte .
Bender strauchelt ein wenig , passt aber noch zu Perisic .
Fuchs schickt Pukki steil .
Kramaric verwandelte vom Punkt zur Führung der TSG .
Adler greift vorbei , Ya Konan schiebt ins leere Tor ein .
Abwehrchef Naldo wurde nach einer Freistoß von Caligiuriflanke sträflich freigelassen und nickte stehend   aus wenigen Metern zum 1:1 ein .
Tah bringt eine Ecke per Kopf ins Zentrum zurück , aus der Drehung schießt Bender vor Lehmann und trifft unhaltbar ins rechte Eck .
Kießling hat keine Mühe den Ball ins leere Tor zu schieben , da Schäfer ins Leere springt .
Gentner dreht den Spieß um .
Stiebers Direktabnahme wird von Olic noch entscheidend abgefälscht , sodass Hitz machtlos ist !
Sowohl Ball als auch Tor traf Bremens Selke im Gegenzug , nachdem Garcias Flanke bis zum zweiten Pfosten durchrutschte und Selke nur noch den Fuß hinhalten musste .
Schweinsteiger verlagert mit viel Übersicht die Seite .
Gebhart schlägt einen Freistoß in die Mitte , wo sich Niedermeier hochschraubt und per Hinterkopf zum 1:1 trifft .
Der Befreiungsschlag von Günter landete bei Lewandowski , der aus sieben Metern per Linksschuss ins rechte Eck traf .
Reus bringt die Flanke nach innen , die über Umwege im Rückraum bei Mkhitaryan landet .
Der Innenverteidiger langte Lex einmal kurz ans Trikot , es gab zu Recht Elfmeter .
Die Schwaben kontern über Leitner und Werner , der von der rechten Seite aus überlegt auf Harnik zurücklegt .
Draxler setzt sich links im Strafraum durch und legt dann quer auf Farfan , der ins leere Tor einschiebt .
Ribery donnerte einen Freistoß aus 17 Metern zentraler Position durch Ostrzolek und Klavan hindurch in den rechten Winkel , der Halbzeitstand .
Abermals nur zwei Minuten später verwertete Okazaki Boulahrouz .
Innenverteidiger Vestergaard , der schon in der Vorwoche getroffen hatte , köpfte nach einer Ecke von Hazard zum 1:1 ein .
Thiago schaufelt eine Flanke links vor dem Strafraum perfekt zu James , der rechts am Fünfmeterraum mit der Brust stoppt und nach hinten zu Robben ablegt .
Reus dringt in den Strafraum ein , lässt den herausstürmenden Zieler stehen und schiebt ins leere Tor zum 3:0 ein .
Lewandowski läuft Bender und Hummels weg , nimmt den Ball herunter und jagt das Leder aus Nahdistanz ins Netz , nachdem Bürkis versuchte Rettungstat fehlschlägt .
Havertz schickt Volland nach einem Ballverlust von Subotic von der Mittellinie aus gegen die sehr hoch stehende Defensive steil .
Vieirinha bedient den eben erst eingewechselten Schürrle auf der rechten Außenbahn .
Es geht durchs Zentrum mit Alario und Volland , der Bailey anspielt .
Ronny warf von links weit ein , Skjelbred entwischte im Zentrum Günter und stocherte die Kugel anschließend aus Nahdistanz über die Linie zum mittlerweile verdienten 1:1 .
Nach einem Eckball der Hoffenheimer ließ erst Robben Weis stehen und passte perfekt in den Lauf von Ribery , der Starke überlief und aus spitzem Winkel ins leere Tor einschoss .
Die Freistoßflanke von Tzavella segelt durch den Strafraum und landet bei Caio am rechten Pfosten , der aus spitzem Winkel per Kopf das 3:1 markiert .
Gebre Selassie wollte im Fünfer vor Ribery klären , bugsierte den Ball aber ins eigene Tor .
Heller macht sich aus der eigenen Hälfte mit enormem Tempo auf , verlädt halblinks im Strafraum noch Albornoz und schießt dann überlegt ins obere rechte Toreck ein , wo der Ball nach leichter Berührung der Querlatte einschlägt !
Heller passte in die Mitte zu Gondorf , der cool verwandelte .
Makiadi hat letztlich keine Mühe das Leder aus einem halben Meter über die Linie zu drücken .
... und die Hereingabe erwischt Toprak , nickt an den Pfosten .
Özcan kann noch refexartig klären , ist beim Nachschuss Knoches aber letztlich machtlos .
Ein Eckball von links wird an den langen Pfosten verlängert , wo Seferovic hochsteigt , aber nur die Querlatte trifft .
Sakai versucht Druck zu machen und öffnet so den Raum für den einlaufenden Philipp , der das Zuspiel bekommt sowie aus kurzer Entfernung wuchtig ins linke Eck einschießt .
Parker flankt von der rechten Seite unbedrängt in die Mitte , wo Matavz wuchtig hochsteigt und genau ins linke Toreck trifft , wo der Ball noch vom Pfosten ins Tor prallt !
Dessen Hereingabe in die Mitte fälschte Cherundolo unglücklich ins eigene Tor ab .
Zunächst zirkelte Caligiuri einen Freistoß aus halbrechter Position Naldo auf den Kopf , der , vom VfB zu wenig unter Druck gesetzt , einmal mehr in Perfektion zu seinem fünften Saisontor vollstreckte .
Mit einem einfachen Doppelpass hebeln Ibisevic und Boka die Mainzer Abwehr aus .
Der vor dem Strafraum angespielte Grifo versetzt gekonnt zwei Gegenspieler und steckt dann durch für Ginter , der aus zentraler Position aus 14 Metern gegen den Lauf von Baumann flach ins rechte Toreck trifft !
Für den ersten Höhepunkt im zweiten Durchgang sorgte aber erneut Raul .
Diekmeier ist rechts leicht an Kobiashvili vorbei , geht an die Grundlinie und hebt den Kopf .
Mancienne kommt zu spät , so dass Robben die Kugel mit viel Gefühl vom Fünfereck ins lange Eck hebt .
Kiyotake leitet den Angriff selbst ein , legt raus auf links .
Schmiedebach flankt von links , im Zentrum kann sich Abdellaoue gegen Jessen durchsetzen und lässt Sippel per Kopf aus sechs Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Kampl treibt den Ball nach vorne und spielt Sabitzer am rechten Flügel frei .
Niedermeier sprang nach einer Flanke von Gentner von der rechten Seite am höchsten und nickte das Leder wuchtig und mit gierigem Gesichtsausdruck zum 3:1 ins linke Eck .
Rausch läuft ein Stück und flankt dann von links flach ins Zentrum zu Abdellaoue , der sich bedankt und aus zehn Metern zum Ausgleich einnetzt .
Am Elfmeterpunkt war Sobiech in Position gelaufen und schob zum 1:0 ein .
Levels flankt in den Strafraum , und Brouwers vollstreckt per Kopf ins lange Eck .
Rensing ist noch dran , kann aber gegen Hankes Abstauber nichts mehr machen .
Plattenhardt kann Müller im Zweikampf gleich zweimal nicht folgen , wird abgeschüttelt .
Gomez erläuft Pizarros präzisen Pass aus dem Halbfeld und schließt von halbrechts gegen die zu spät kommenden Schulz und Pander flach an Zieler vorbei ab .
Robben sprintet über den halben Platz und legt vor dem Tor auf Ribery quer , dieser grätscht den Ball über die Linie !
Der Gabuner marschiert , noch von Aubameyang verfolgt , auf Adler zu und schiebt mit links am Keeper vorbei .
So kann Götze zu Lewandowski ablegen , der aus sechs Metern einschieben kann .
Die Ecke von Raffael , die es nach einem vorhergegangenen Foul von Dahoud an Vestergaard nicht geben hätte dürfen , findet im Zentrum den alleingelassenen Christensen .
Haller macht 's erneut .
Allagui entwischte und schlenzte den Ball aus 18 Metern ins rechte untere Eck .
Gegen den Nachschuss von Goretzka ist der Keeper dann aber machtlos .
Konoplyanka legte prima mit der Hacke für den startenden Meyer , der auf links durchbricht und anschließend scharf und halbhoch nach innen flankt .
Wendt schaltet sich links ein mit Pass nach außen auf Raffael und startet .
Reus lässt sich frei vor Baumann nicht bitten und tunnelt den Hoffenheimer Schlussmann .
Der Bremer Hunt läuft allein auf Ulreich zu und schiebt aus etwa 17 Metern eiskalt flach ins linke Toreck ein !
Bellarabi nahm einen Diagonalpass von Aranguiz in abseitsverdächtiger Position auf , lief Richtung Mitte und schoss aus 20 Metern flach ins linke Eck .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Der Stuttgarter Ausgleichstreffer fiel dann aber über die rechte Seite , wo Rupp Maxim in die Tiefe schickte , dessen Rückpass bei Didavi landete , der zentral im Strafraum völlig ungedeckt auf 1:1 stellte .
Cohen setzt sich auf der linken Seite durch und legt nach rechts zu Chandler .
Nach Aubameyangs Heber in den Strafraum war Pulisic vor Hradecky am Ball und passte von rechts ins Zentrum , wo Reus im Fünfer traumhaft per Hackentrick vollendete .
Stuttgarter Restsorgen , es könnte noch einmal eng werden , beseitigten dann aber Kostic nach feinem Solo .
Seine Freistoßflanke nutzte Bobadilla , um Bürki per Kopf zu bezwingen .
Lasogga ist zur Stelle und schiebt locker ins leere Tor ein .
Petersen vollendete aus kurzer Distanz zum Pausenstand .
Niemeyer kam nach einer Ecke von Ebert frei zum Kopfball und ließ Sippel im Lauterer Tor keine Chance .
Caligiuri legt das Leder aus der Mitte in den Lauf von Mujdza .
Zoller bedankte sich , nahm den herauseilenden Leno aus dem Spiel und drosch die Kugel letztlich aus kürzester Distanz in die Maschen zum 2:0 .
Frantz eroberte im Zentrum den Ball und passte von der Mittellinie in den Lauf von Ginzcek , der Süle enteilte und an Casteels vorbei Treffer Nummer drei erzielte .
Und Heller knallt die punktgenaue Flanke Gondorfs aus elf Metern humorlos volley ins linke Eck .
Hartmann tritt an , verwandelt sicher ins rechte Eck .
Der Stürmer legt noch einmal quer zum mitgelaufenen Reus , der ins leere Tor einschiebt .
Wieder einmal ist Podolski auf der linken Seite nicht aufzuhalten .
Sorg nahm einen Querpass auf rechts an , zog einfach mal aus rund 30 Metern ab und nagelte das Spielgerät perfekt ins rechte obere Eck .
Der aufmerksame Hübers fing einen Pass von Rekik ab und leitet den schnellen Konter ein .
Schmitz flankt von der Mittellinie Richtung Sechzehner , Compper springt unter dem Ball durch , und Arnautovic reicht eine Ballberührung , um den herausgeeilten Starke zu überwinden .
In der Mitte stemmt sich Diouf in die Luft und wuchtet das Spielgerät per Kopf aus fünf Metern ins rechte Eck !
Der Aufbauspieler fackelt nicht lange und spielt per Außenrist den mitgeeilten Christensen frei .
Rosenberg war im Zentrum frei und hob das Leder aus 14 Metern über den herausstürzenden ter Stegen ins Netz .
Zidan In seinem vierten Spiel nach seiner Rückkehr trifft Zidan zum vierten Mal .
Drobny patscht die Kugel nur nach rechts , wo Götze heranrauscht und zwischen die Arme von Drobny hindurch ins Netz abstaubt .
So hat Uth nach dem Flachpass von Kaderabek im Zentrum keinerlei Probleme , auf 1:0 zu stellen .
Ehe Drmic nach fatalem Fehlpass von Sakai das vierte Tor markierte .
Ribery steckte auf Lewandowski durch , der den Ball gegen Danso behauptete und aus zwölf Metern in die linke Ecke einschoss .
Am langen Pfosten war Müller völlig frei und brachte den Ball mit der rechten Innenseite aufs kurze Eck .
Kagawa flankt von der linken Strafraumkante an die Fünfmeterlinie , wo Ramos zum Kopfball kommt .
Leitner Mit einem Hackentrick eröffnet Ibisevic auf der rechten Seite Klein ganz viel Raum .
De Bruyne erwischt links im Strafraum genau den richtigen Moment zum Abspiel .
Derdiyok macht 's dann eiskalt und vollendet sicher ins rechte Eck .
Rafinha rückt am rechten Flügel weit auf und setzt Robben am rechten Strafraumeck in Szene .
Obasi geht im Strafraum an Beck vorbei und fällt .
Guilavogui ist auf rechts durch und passt nach innen , Didavi ist schneller als sein Gegenspieler und schießt mit rechts ein .
Inui vertändelt am eigenen Strafraum , Moravek setzt Ji perfekt ein und der visiert mit links das rechte untere Eck an .
Raffael bedient auf der rechten Seite Hazard , dessen Flanke kommt leich abgefällscht bei Johnson an .
Sané vollendete eine Kopfballstafette zum Ausgleich .
Farfan zirkelt einen Freistoß vom linken Flügel in die Spielertraube um den Elfmeterpunkt , wo Huntelaar am höchsten steigt und per Kopf ins Tor verlängert .
Nach einem weiten Abschlag des Keepers setzt sich Wood im Duell mit Matip durch und zieht von der Strafraumkante wuchtig ab .
Dort steht Höwedes plötzlich gegen drei Bremer und kann Gebre Selassie nicht am Kopfstoß ins rechte Eck hindern .
Fabian prallt der Ball vor dem eigenen Strafraum zu weit weg und direkt vor die Füße von Modeste .
Dahinter hat Elia freie Bahn und drückt die Kugel über die Linie .
Huntelaar läuft noch ein paar Meter und zieht aus 25 Metern halblinks ab .
Ibisevic verlängert einen Einwurf von rechts in den Lauf von Leckie , der vom rechten Flügel nach innen in den Strafraum zieht und dann aus zehn Metern rechter Position mit links ins linke Ecke schießt .
Dort schleicht sich Ramos davon und köpft etwa elf Metern genau ins linke Eck ein .
Nach Hunts Freistoßflanke scheitert Garcia per Kopf zunächst an Zieler , bugsiert den Ball aber dann aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach einer Hereingabe aus dem rechten Halbfeld durch Eggestein sind Delaney und Kainz am zweiten Pfosten frei .
Gündogan hebelt die Fürther Abwehr mit einem Pass auf Götze aus .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Ö- Özil dribbelt im gegnerischen Strafraum gegen drei Frankfurter .
Nach einem Freistoß von Weiser brachte der eingewechselte Schieber den Ball ungedeckt vom linken Fünfereck ins Zentrum zurück , wo Stark ebenfalls sträflich frei aus drei Metern ins rechte Eck einnickte .
Niederlechner stand im Abseits !
Nach einem feinen Doppelpass mit Brandt schließt Son aus spitzem Winkel ab und erwischt Hitz auf dem falschen Fuß .
Robben schickt Pizarro in den Sechzehner .
Rudy pennt bei Starkes Pass und verliert das Leder an Kehl .
Volland setzt sich am Strafraum gegen Alaba , Ribery und Vidal durch .
Müller ist gerade einmal wenige Minuten auf dem Platz , schon bereitet der Liebling von Heynckes die Führung vor .
Kimmich führt eine Ecke von rechts blitzschnell aus , während sich alle Spieler im Strafraum noch sortieren .
Kolasinac zählt bislang zu den besseren Schalkern .
Dahoud filetierte die Abwehr der Niedersachsen mit einem feinen Pass in den Strafraum , Traoré tauchte frei vor Zieler auf und tunnelte den Keeper zur Führung .
Bruns tritt an und verlädt Bailly .
Bei Hitz ' Abstoß narrt Caiuby Sorg und nimmt dem Hannoveraner auf einen Schlag mehrere Meter ab .
Mkhitaryan nimmt dann Fahrt auf , rennt unnachahmlich über das gesamte Feld und hat dann auch noch das Auge für Kuba , der trocken vollendet .
Der Ball springt Vogt direkt vor den Fuß und der Augsburger sagt ganz sicher Dankeschön .
Nach einer Ecke von Junuzovic setzte sich der Peruaner im Zentrum durch und nickte zur Entscheidung ein .
Doch Hertha kam über Piszczek zum schnellen Anschluss .
Müller ist rechts frei , flankt in die Mitte , wo Schweinsteiger aus sechs Metern an Ulreich vorbei einköpft .
Pekhart legt den Ball in den Lauf von Feulner , der sich die Kugel am Strafraumrand mit Glück und Geschick an Matip vorbelegt und aus etwa 14 Metern mit links ins rechte Toreck einschießt !
Ginczek schickt Insua auf dem linken Flügel , der aufgerückte Außenverteidiger flankt punktgenau und Akolo nickt per Aufsetzer aus sieben Metern ein .
Mandzukic zeichnete sich diesmal als Vorlagengeber aus , spielte Müller punktgenau an und das 2:0 stellte die Weichen endgültig auf Auswärtssieg .
... und Nordtveit zieht den Ball an der Mauer vorbei .
Geis setzt Nicolai Müller ein , der mit einem idealen Querpass Okazaki findet .
Oczipka schiebt an , sein scharfer Pass kommt mit Glück bei Huszti halblinks im Strafraum an , und gegen den platzeirten Linksschuss des Mittelfeldmanns ist Neuer chancenlos .
Klein konnte von rechts ungestört flanken und Werner in der Mitte ebenso frei ins linke Toreck einköpfen .
Nach einer Rechtsflanke fast von der Eckfahne nimmt Meier den Ball halblinks im Sechzehner an und schießt .
Werder kommt über die linke Seite und verlagert kurz vor dem Strafraum das Geschehen über Fritz im Zentrum nach rechts zu Bartels .
Kagawa kommt an der Mittellinie an den Ball , legt in den Laufweg von Aubameyang , der bis weit nach vorne stürmt und dabei sämtliche Gegenspieler abschüttelt .
Gentner hebt den Ball aus dem Halbfeld in den Sechzehner , wo Niedermeier die Kugel klasse stoppt und vor Friedrich aus zehn Metern ins linke Eck hämmert .
Ben-Hatira ist am rechten Fünfereck frei , rutscht zunächst aus , bringt aber den Ball im Fallen noch quer zum lauernden Russ , der durch Donatis Beine einnetzt .
Tarashaj verlagert das Spiel mit einem Pass nach rechts auf Chandler .
Gomez tritt an und verwandelt konzentriert zur Wolfsburger Führung .
Niederlechner läuft an und schießt ins rechte Eck .
Und legte kurz darauf auch noch den Endstand durch den eingewechselten Schipplock auf .
Das Leder landet jedoch bei Boll , der fulminant aus 15 Metern in den linken Winkel vollendet .
Dejagah flankt von der rechten Seite vor das Tor der Nürnberger .
Oczipka darf nach einem Einwurf unbedrängt von links flanken .
Podolski nahm den Ball volley , der von der Unterkante ins Tor prallte .
Reinartz spielt sich im Zentrum glücklich durch und passt dann nach halblinks zu Kadlec , der die linke Klebe auspackt und ter Stegen aus 14 Metern mit einem Schuss hoch ins lange Eck keine Chance lässt .
Jung steht zu weit weg von Kruse , der das Auge für Kainz hat .
Damit war Blaszczykowski völlig frei und hämmerte den Ball zum Führungstreffer in die linke obere Ecke .
Arango bringt den Ball aus dem rechten Halbfeld , Dominguez köpft aus acht Metern ins rechte Eck ein 2:2!.
Stindl stiehlt sich mit leisen Schritten auf der rechten Seite davon , kein Bremer Gegenspieler ist in der direkten Nähe zu sehen .
Jones bewies an der Strafraumkante Übersicht und legte quer zum mitgelaufenen Draxler , der dann freistehend ins lange Eck vollendete .
Werner tritt den Freistoß vom rechten Flügel nach innen .
Choupo-Moting verwandelte den Strafstoß per Lupfer in die Tormitte .
Lewandowski behauptet den Ball im Mittelfeld und schickt Piszczek rechts auf die Reise .
Pizarro bedient Alaba mit der Hacke .
Nach einem langen Ball von Hofmann eilt Lewandowski frei auf Torhüter Wolf zu , tanzt diesen aus und schiebt dann Prödl auf der Linie den Ball noch durch die Beine .
Juan Bernat köpft in den Lauf von Alaba ans linke Fünfmetereck .
Der Abpraller landet bei Lewandowski , der ins leere Tor einnetzt .
Aus sechs Metern kommt Wagner zum Kopfball , doch Sommer rettet mit einer Parade .
Belhanda wird bei seiner Flanke nur halbherzig von Uth gestört , sodass sich Huntelaar in der Mitte auch von Strobl lösen kann .
So rutscht das Spielgerät bis zu Parker durch , der Neuer umkurvt und zum 1:0 einschiebt .
Szalai geht allein auf Starke zu , legt uneigennützig quer auf Allagui , der das Leder ins leere Tor einschiebt .
Kagawa wuselt sich im gegnerischen Sechzehner durch , schießt aber nur Bungert an .
Der Sturmtank stellt gegen Heitinga klug seinen Körper rein , legt direkt ab für Klaus .
Der Kopfball des Schweizers aus kürzester Distanz landete noch an der Latte , den Abpraller köpfte dann Son in die Maschen .
Nach einem Eckball von rechts kommt De Blasis in zentraler Position frei zum Kopfball .
Der Außenverteidiger flankt blind in die Mitte , wo Vidal sich in den leeren Raum zwischen zwei Vidal schleicht und aus wenigen Metern unter die Querlatte einnickt .
Im Anschluss an einen Einwurf hebt Rüdiger das Abseits auf , Tobias Werner flankt präzise nach innen auf Milik , der aus Nahdistanz trocken vollendet .
Gomez umkurvte den Keeper , Ribery besorgte aus sechs Metern den Rest .
Diouf sieht Abdellaoue , bedient diesen mustergültig und Abdellaoue schweißt den Ball aus vollem Lauf aus 17 Metern mit links ins Tor .
Der endgütige Knackpunkt der Partie war schließlich , als Darida im eigenen Sechzehner Aranguiz in die Hacken lief und Schiedsrichter Denit Aytekin Strafstoß gab .
Raffael spielt genau in den Lauf des Schweden , der von halblinks aus 13 Metern wuchtig ins kurze Eck knallt .
Jung schickt Celozzi steil , der von der Grundline in die Mitte flankt .
Salihovic zimmert den Ball humorlos in die rechte untere Ecke des Tores .
Bender passt auf Rolfes , der den startenden Renato Augusto sieht .
Rudy bringt eine Ecke von rechts mit Gefühl nach innen .
Amedicks indiskutables Zweikampfverhalten lässt Müller an der Grundlinie durchkommen , seinen Rückpass netzt Gomez freistehend aus zehn Metern ein .
Heintz zieht nach einem Vorstoß von der Strafraumkante ab , Bürki wehrt zur Seite ab .
Der Joker legte von rechts quer nach innen , wo Luiz Gustavo völlig blank stand und das Spielgerät aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Schipplock macht das halbe Dutzend voll .
Nach einem Abschlag von Baumann leitet Uth weiter auf Gnabry , der im Anschluss seine Schnelligkeit ausspielt .
Stattdessen tritt Thomas Müller an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Nach Fehler von Zambrano schaltet Hosogai ganz schnell und spielt maßgenau in den Lauf des Deutsch-Tunesiers , der Trapp mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Eck vom Strafraumrand überwindet !
Nach Riberys Solo und Rückpass markiert Shaqiri aus der Drehung am Fünfer per Rechtsschuss ins rechte Eck das 2:0 .
Helmes , der den Ball zuvor in nicht geahndeter Abseitsposition angenommen hatte , legte zurück zu Salihamidzic , der aus 20 Metern wuchtig ins linke Toreck einschoss .
Albornoz sprintet über links mit , wird mit einem weiten Schlag von Schulz bedient , dann gibt Albornoz hoch herein , Kiyotake kommt angeflogen und überwindet Bürki .
Burgstaller lässt erst Sörensen auf dem rechten Flügel stehen , ehe Burgstaller mit Joker Embolo einen einfachen Doppelpass spielt .
Hugo Almeida , den die Hamburger Abwehr ziehen lässt , wird steil geschickt .
Der gerade eingewechselte Mehmedi läßt Callsen-Bracker und Klavan schlecht aussehen und erzielt die Führung .
Die Flanke von Aogo netzte der von rechts eingelaufene Coke im Zentrum ein .
Gacinovic verliert den Ball im Mittelfeld , Götze schaltet schnell und nimmt Philipp mit .
  Werner Werner ging schnell .
Der Armenier bediente Aubameyang auf rechts , der wiederum Stürmer Reus im Strafraum fand .
Müller setzt sich im Duell gegen Frings durch und geht allein aufs Tor zu .
Reichel lässt auf dem Flügel Pospech zu viel Platz .
Dort nimmt Gnabry direkt ab .
Nach Castros Freistoß verlängert Boenisch per Kopf in die Mitte , wo Reinartz in den rechten Winkel einnickt .
Nach einer Flanke auf die rechte Seite hat Leverkusen den Ball eigentlich schon sicher , doch Calhanoglu verliert die Kugel rechts im Strafraum an Traoré , der sofort abzieht .
Piszczek bedankt sich und nagelt das Leder in die Maschen .
Caligiuri erhält den Ball im halblinken Mittelfeld , setzt zu einem Solo an , lässt gleich mehrere Gegenspieler stehen und schlenzt die Kugel dann aus 18 Metern punktgenau neben den Pfosten !
Arango passt bei einem Konter mit dem Außenrist von rechts direkt in die Mitte zu Reus weiter , der aus kurzer Distanz volley zum 4:1 vollendet .
Ginczek übersprintet Abraham und umkurvt Hradecky rechts im Strafraum .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Hunt zirkelt einen direkten Freistoß aus 20 Metern über die Mauer ins rechte Eck .
Rebic gewinnt auf der Außenbahn das Duell gegen Stambouli , passt quer auf Gacinovic .
Unweit der linken Eckfahne flankt Öztunali auf den kurzen Pfosten .
Dort wollte Toljan vor dem lauernden Hahn klären , hatte dabei aber Pech , als er den Ball ins eigene Netz beförderte .
Sakai flankt in Folge einer Ecke , Benaglio kommt , bedrängt von Teamkollegen , nicht richtig ran .
Stindl spielt mit einem hohen Ball nach links zu Bittencourt , der das Spielgerät stark verarbeitet und auf links Albornoz mitnimmt .
Sowohl Muto als auch Jairo sind im Strafraum frei , Letzterer haut den Ball am zweiten Pfosten flach direkt ins Tor .
Am kurzen Pfosten setzt sich Demichelis durch und erzielt die ersehnte Führung für die Hausherren .
Dort stand Karaman und schob aus wenigen Metern ein .
Okazaki läuft alleine auf Drobny zu und schiebt sicher zum 1:1 ein .
Reus zögert nicht lange und schiebt lässig aus der Distanz ein .
Maxim hebt den Kopf , legt quer zum freien Klein .
Doch anstatt auf 1:1 zu stellen , mussten die Darmstädter kurz darauf das 0:2 hinnehmen , als Torunarigha nach einem Freistoß von Plattenhardt Platte am zweiten Pfosten entwischte und seinen ersten Bundesligatreffer überhaupt erzielte .
... und den bringt Schmelzer mit links aus dem rechten Halbfeld an den Fünfer , wo Lewandowski die beste Koordination beweist und ins rechte untere Eck einnickt .
Kießling macht 's gegen 1899 besonders gerne .
Hasebe hat den Überblick und sieht den links vollkommen blank stehenden Hlousek .
R. Kruse Ein Freistoß von Garbuschewski ist lange unterwegs ehe der Ball im Strafraum herunter kommt .
Ji steckt den Ball zu Bobadilla durch , der von rechts in den Strafraum eindringt und den Ball frech über Esser hebt .
Fast am Elfmeterpunkt erwischt Perisic den Ball per Kopf und trifft hoch ins linke Eck .
Elyounoussi musste nur noch einschieben .
Dort gewinnt Idrissou am Fünfer das Kopfballduell gegen Metzelder und nickt ins kurze Eck ein .
Wölfe"-Verteidiger Rodriguez brachte eine Ecke von links ans vordere Fünfereck , Polak nickte nahezu unbedrängt ins rechte Eck ein .
Ein langer Ball von Adler landet auf der rechten Seite bei Rudnevs , der setzt sich gegen Wendt durch und bugsiert den Ball ins linke untere Toreck .
Als Piszczek nach Ecke von Guerreiro das fünfte Tor nachlegte , wurde es richtig bitter für Wolfsburg .
Draxler flankt vom linken Strafraumeck an den langen Pfosten , wo sich Boateng im Kopfballduell gegen Schmitz durchsetzt und gegen die Laufrichtung von Mielitz in die Maschen einnickt .
Zwei Minuten später flog auf der anderen Seite van Buytens Kopfball Zentimeter vorbei , ehe Wolf Müller nach Querpass von Gomez zu Fall brachte .
Bittencourt dreht die Partie .
Hoffnung sollte aber nochmals aufkeimen , als Weiser aus spitzem Winkel kraftvoll mit Hilfe des linken Innenpfostens zum 2:3 traf .
Dort wollen Burgstaller und Horn zum Ball und prallen zusammen , sodass das Spielgerät bis zu Caligiuri durchkommt , der mit links direkt flach einschießt !
Baumjohann schickt Ibisevic auf die Reise , der Bosnier ist frei vor Drobny eiskalt und besorgt das 3:0 .
Stattdessen gelang Demme kurz vor dem Abpfiff aus kurzer Distanz per Kopf sogar noch das 4:0 für die Hausherren .
in weiter Abschlag von Hildebrand landet über Szalai bei Jones , der links am Sechzehner querlegt .
Holzhauser bringt einen Freistoß von rechts scharf vors Tor .
Amiri bringt einen Eckball von rechts nach innen , wo Süle zum Kopfball kommt .
Reisinger netzt aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Dann passt er genau auf Guerrero , der am Elfer wartet .
Blaszczykowski lässt sich die Chance vom Punkt aus nicht nehmen , verwandelt sicher ins rechte Eck .
Über Sobiech und Sorg kam der Ball zu Kiyotake , der Karaman schließlich im Strafraum den Führungstreffer auflegte .
Aus Öztunalis Ecke produziert Gbamin eine Kopfballbogenlampe an den Fünfer .
Allerdings stand Schmid hauchdünn im Abseits .
Fritz flankt scharf nach innen auf di Santo , der sehenswert aus elf Metern per Seitfallzieher ins rechte Eck vollendet .
Douglas Costa legt ein hohes Diagonalzuspiel lässig an Hilbert vorbei .
Raffael zieht dabei an vier Gegenspielern vorbei und jagt die Kugel anschließend kraftvoll aus etwa 13 Metern rechter Position ins lange Eck .
Bartels marschiert zentral in Richtung Tor und wird von drei Gegenspielern nicht richtig angegangen .
Hartmann nimmt im Strafraum einen Querpass auf und wird von Alonso von hinten gerempelt .
Bei einem Freistoß aus 22 Metern stoppt Ribery den Ball für van Buyten , der das Leder fulminant ins linke Eck drischt .
Hajnal flankt , Maza verlängert vom Elfmeterpunkt an den zweiten Pfosten und dort ist Cacau ohne Gegenspieler .
Müller nimmt direkt ab , der in der Schussbahn stehende Robben fälscht den Schuss schließlich noch mit dem rechten Knie entscheidend gegen den Lauf von Adler ab .
Heises direkter Freistoß und Werners letzter Pass bei Überzahl waren schlichtweg ungenügend .
Valdez hat nur noch Lehmann vor sich und lässt diesem mit einem platzierten Schuss keine Chance .
Molinaro darf unbedrängt flanken , Harnik sich den Ball mit Zeit zurechtlegen und dann geht es mit rechts ab in die linke Ecke .
Den schwersten Ball macht Bartels .
Maxim fand mit seiner Ecke an der Fünferlinie Ibisevic , der per Kopf auf 2:0 stellte .
Also kommt Rosenthal aus sieben Metern zum Schuss , Leno kann nur nach vorne abklatschen lassen und kommt nicht mehr rechtzeitig hoch , sodass Wagner per Kopfball abstaubt .
Meier legte im Sechzehnmeterraum auf Stendera ab und der vollstreckte kurz vor dem Pausenpfiff eiskalt zum 2:0 .
Sorg bringt den dadurch frei stehenden Mehmedi ins Spiel .
Rolfes Vidal serviert einen Freistoß aus dem Mittelfeld hoch in den Frankfurter strafraum .
Burgstaller verarbeitet die Kugel zunächst mit der Brust und schießt sie anschließend flach unten rechts ins Tor .
Bargfrede feuert aus 14 Metern .
Demichelis setzte sich am kurzen Pfosten gegen mehrere Freiburger durch und vollstreckte per Kopf zur ersehnten Führung .
Großkreutz erkämpft den Ball , Kagawa dribbelt am Sechzehner klasse und findet wieder Großkreutz , der Drobny aus elf Metern keine Chance lässt .
Hunt dringt in den Sechzehner ein und vollendet trocken ins lange Eck .
Nach flüssiger Kombination durchs Zentrum schickt Rolfes Schürrle auf die Reise .
Kruse rettet zwar noch mit einer Parade , doch bei Raffaels Nachschuss ist der Keeper chancenlos .
Farfan setzte Pukki in Szene , der aus spitzem Winkel Zieler keine Chance ließ und seinen ersten Doppelpack erzielte .
Kagawa hat nun freie Bahn und trifft per Direktabnahme zum 2:0 .
Am linken Strafraumeck hat Reus etwas Platz und schlenzt den Ball aus 17 Metern sehenswert ins lange Eck .
In den letzten Sekunden tankte sich Reisinger durch und spitzelte den Ball zu Cissé , der sich ebefalls behauptete und aus zwölf Metern trocken ins rechte Eck zum Siegtreffer vollendete .
Asamoah taucht mit einem Zuspiel von Lehmann vor Rensing auf .
Bobadilla zeigt sein Können und hebt den Ball perfekt über Davari hinweg ins Tor .
Im Zentrum verschaffte sich Wagner etwas Platz und sorgte per Kopf für den Endstand .
Prödl steigt hoch und köpft aus zehn Metern an Casteels vorbei in die Maschen .
Ibisevic stochert das Leder über die Linie .
Der schlug einen genauen Diagonalpass zu Arango , der nicht lange fackelte und flach ins Zentrum passte , wo Herrmann angerauscht kam und zum 1:0 vollstreckte .
Almeida spielt volley nach rechts zu Hunt , der mit dem linken Außenrist an den Elfmeterpunkt flankt , wo Marin mit dem rechten Außenrist volley ins linke Eck schießt .
Kurz vor dem Ende machte es der Joker dann besser , als er eine Ecke von Schmid freistehend am langen Pfosten einnickte und dem Sportclub damit noch ein verdientes Remis sicherte .
Der Berliner Innenverteidiger dribbelt mit dem Ball an der eigenen Strafraumlinie und spielt schließlich Kruse die Kugel in den Fuß .
Cordoba setzt sich gegen Moisander durch und gibt den Ball weiter zu Malli .
Castro bringt eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , dort geht Kießling dem Ball entgegen und köpft aus sechs Metern ans linke Außennetz .
Nach einem weiten Abschlag von Kraft wollte Benaglio den Ball vor dem Strafraum wegschlagen , traf dabei aber Müller , von dessen Fuß das Leder aus 20 Metern ins leere Tor prallte .
Strobl verliert den Ball leichtfertig gegen Dahoud , der sofort den Pass in die Gasse auf Hahn spielt .
Thiago bedient Robben mustergültig mit einem langen Ball .
Mavraj macht Druck auf Grifo , doch der Ideengeber legt überlegt für Petersen ab , läuft durch und bekommt das Zuspiel wieder von seinem Kollegen .
De Bruynes Anschlusstreffer Sekunden später war nur noch Ergebniskosmetik .
Szalai verwandelt ins linke Eck , Neuer springt nach rechts .
Galvez sieht ganz schlecht aus , als er den Ball leicht bedrängt von Lewandowski direkt in dessen Füße spielt .
Pospech erreicht den Ball gerade noch auf der Torauslinie und flankt von rechts in den Rücken der Gladbacher Abwehr .
Nach einem schnellen Einwurf von Ribery spielt Götze die Kugel in den Lauf von Müller , der sich Chandler vom Leib hält und mit rechts im Fallen unter Wiedwald einschiebt .
Rodriguez setzt sich auf links in Szene und flankt maßgenau ins Zentrum .
In der Mitte möchte Hünemeier klären serviert das Spielgerät aber vor die Füße von Didavi , der aus acht Metern direkt abzieht und zum 1:1 trifft .
Borowski gibt nach außen zu Marin , der spielt zurück in die Mitte , wo Borowski die von Friedrich abgefälschte Kugel mit dem Schienbein über die Linie stochert .
Augsburg spielt Oehrl über Bellinghausen und Koo in Position und diesmal passt der Abschluss , Kraft hat keine Abwehrchance .
Nach Zweikampf zwischen Lewandowski und Maroh am Fünfer prallt der Ball zu Robben , der sich das Leder noch zurechtlegt und überlegt flach ins linke Eck einschiebt .
Der XJährige verstolperte den Ball im Duell mit Allagui , der anschließend auch noch Weidenfeller düpierte und den Halbzeitstand für die Berliner markierte .
De Bruyne ist frei durch und schließt wuchtig flach ins Tor ab .
Schmelzer zog eine Freistoßflanke von rechts zu Perisic , der aus fünf Metern in die Maschen köpfte .
Grifo ließ am Strafraumrand zwei Gegenspieler gekonnt stehen und steckte dann durch für Ginter , der flach ins rechte Eck vollstreckte .
Robben zog aus der zweiten Reihe flach ab .
Szalai sprintet einem langen Ball hinterher .
Rodriguez bringt die Kugel nach innen , Knoche schraubt sich gegen Langkamp hoch und köpft wuchtig aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Schmid nutzt die diese Chance eiskalt .
Gekas tritt an und trifft souverän in den rechten Winkel .
Colak trifft souverän halbhoch in die Mitte .
Nachdem Boka Stindl im Strafraum von den Beinen geholt hat , erzielt Abdellaoue mit links seinen zweiten Treffer , zielt beim Elfmeter ins linke Eck .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Nehrig trat an und verwandelte wuchtig in die Mitte unter die Latte .
Dort stand Stindl leicht im Abseits , was allerdings nicht aberkannt wurde , und nickte zum 2:2 ein .
Dost legt herrlich per Hacke auf Didavi ab , der die Kugel aus 14 Metern freistehend knallhart im linken Kreuzeck unterbringt .
Doch den Nachschuss versenkt Ya Konan !
Schahin lief sich in der Gefahrenzone in Position , wurde bedient und drückte die Kugel über die Linie .
Sokratis nahm Anlauf und nickte Guerreiros Hereingabe aus dem Halbfeld aus sechs Metern ins rechte Eck .
Der Ball prallt über Umwege zu Volland , der Roberto Firmino einsetzt .
Direkt und schnell geht es im Mittelfeld bis zu Kostics Steilpass nach halblinks auf Douglas Santos , der dem Tor zustrebt , Jarstein tunnelt und jubelnd abdreht .
Auch weil Thiago nach einer Stunde per Kopf der Anschlusstreffer gelang .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Dort ist Aubameyang zur Stelle und vollendet aus sieben Metern zum 1:0 .
Als Hartherz beherzt über links marschierte und ins Zentrum flankte , schraubte sich Lakic unbehelligt in die Luft und köpfte schulbuchmäßig ins linke , obere Eck ein .
Gentner lässt sich von den Pfiffen der Zuschauer nicht beirren und verwandelt sicher in die linke untere Ecke .
Nach Flanke von Bailey legte Lars Bender rechts am Strafraumrand in die Mitte zu Baumgartlinger , dessen Direktabnahme im linken Toreck einschlug .
Hector steckt im Strafraum durch auf Bittencourt , der unter Fährmann ins Tor schiebt .
Lahm schickt Robben auf die Reise , der Niederländer bremst kurz ab und flankt das Leder von rechts im Sechzehner in die Mitte .
Nach Balitschs Verteidigungsschlag weit in die Hälfte hinein hatte Compper den Ball eigentlich sicher , vertändelte das Leder aber gegen Polter , der Casteels umkurvte und zum 3:1 einschob .
Papadopoulos lässt Schahin ziehen , der sich bedankt und wunderbar aus 13 Metern in die Maschen einköpft .
Lazaro spielt auf dem rechten Seitenstreifen einen Doppelpass mit Duda und flankt dann flach vors Tor .
Der Freistoß von Calhanoglu-Aufsetzer kann von Horn nicht festgehalten werden .
Gulacsi lenkt das Leder an die Latte , und beim Abpraller steht Moisander richtig , der Ball kullert vom Moisander nicht voll getroffen in geringem Tempo aus 14 Metern ins rechte Eck .
Baumann irrt nach einer Ecke von Robben im Fünfer herum , Vidal köpft am zweiten Pfosten hoch ins lange Eck , wo eine Rettungsaktion von Vidal zu spät kommt .
Nach seinem Steilpass behauptete sich Wagner robust , aber fair gegen Hinteregger und vollendete aus 13 Metern gegen den herausstürzenden Hitz mit links ins linke Eck .
Lewandowski verarbeitet den Ball elelgant und schweißt ihn schließlich sicher rechts unten ins Eck .
Bruma wird vor dem Strafraum in zentraler Position nicht energisch angegriffen , er passt nach rechts zu Sabitzer , der den Ball mit der Hacke weiterleitet zu Klostermann .
Nach Hilberts hohem Ball aus dem Mittelfeld wehrt Pospech per Kopf dilettantisch genau auf Rolfes ab , der halblinks lauert .
Ademi setzt sich gegen zwei Mann durch und bedient Bellarabi , der auch noch das Auge für Hochscheidt hat .
Dort behauptet sich Ebbers gleich gegen zwei Mann und köpft schließlich wuchtig unter Mithilfe des rechten Innenpfostens aus acht Metern in die Maschen ein .
Ein abgefälschter Ball gelangte zu Raul , der sich danach stark gegen Daems und Anderson durchsetzte und dann aus 14 Metern mit einem Linksschuss ins rechte Eck zum vielumjubelten Ausgleich einnetzte .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern nicht nur über die Mauer der Hertha , sondern auch genau über den Scheitel des auf der Linie postierten Langkamp , .
Traoré setzte sich auf der rechten Seite gegen drei Gegenspieler durch , tauchte dann nach Doppelpass mit Gentner frei im Strafraum auf und bediente Maxim in der Mitte , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Dié marschiert durch das Mittelfeld und bedient Ginczek mit einem starken Ball in die Spitze .
Matip " klärt " genau vor die Füße von Stindl , der aus 14 Metern mit links flach ins linke Eck einschiebt !
Nach einem Einwurf von Hlousek von links startet Kostic am linken Flügel durch und flankt auf den ersten Pfosten , wo Harnik in Position gelaufen war und die Kugel aus vier Metern über die Linie drückt .
Dort steht Seferovic mutterseelenallein und köpft die Kugel gekonnt in den rechten Winkel .
Der Schieber-Ersatz in vorderster Spitze veredelte erst ein Zuspiel von Mak mit einem präzisen Schuss neben den rechten Pfosten .
In der Mitte ist Mandzukic vor Sobiech am Ball und schießt aus elf Metern von halbrechts .
Boateng schlägt einen feinen Ball von halblinks in den Sechzehner , wo Müller aus sieben Metern zunächst scheitert .
Maxim spielt den Stürmer sehenswert mit einem Lupfer in den Rücken der Abwehr hoch an , der vor Trapp eiskalt bleibt und den Ball mit rechts am Keeper vorbei ins linke Eck schiebt !
langem Ball , verlängerten Prödl und Mertesacker per Kopf , die Mainzer brachten das Leder nicht weg und Pizarro vollendete mit dem Schlusspfiff aus kurzer Distanz eiskalt zum Ausgleich .
Aus 16 Metern zentraler Position zieht Polanski trocken ab und trifft ins untere rechte Eck .
Dort kommt Knoche zum Kopfball und trifft ins linke Eck , wo die Kugel noch leicht von der Unterkante der Querlatte ins Tor prallt .
Mit seinen 1,74 Meter Körpergröße hat Okazaki zu viel Platz und nickt ins linke Toreck ein .
Die fast schon logische Folge war das 2:0 , das Geis mit einem sehenswerten Freistoßaufsetzer aus gut 25 Metern erzielte .
Maza leistet sich einen folgenschweren Patzer , verlängert einen weiten Ball mit dem Kopf in den Lauf von Müller .
Demirbay macht es besser als Arnold auf der anderen Seite und verwandelt trocken unter die Querlatte .
Hajrovic zieht von rechts nach innen und hält einfach mal drauf .
Der routinierte Marx trat an und versenkte die Kugel sicher im rechten Eck zum 1:0 .
Barkok nimmt die Kugel mit der Brust an und schießt sie dann mit links aus spitzem Winkel ins Tor .
Dost bekommt den Fuß an den Ball und drückt die Kugel aus fünf Metern über die Linie .
Nach Alleingang spielt der Mittelfeldmann nach rechts zu Mehmedi , dessen maßgenaue Flanke Chicharito vor Risse per Aufsetzer aus sieben Metern einnickt .
Der Mainzer legt klug zurück auf Clemens , der zentral aus neun Metern einschieben kann .
Mehmedi zieht von rechts nach innen und schließ aus 15 Metern ab , Lukimya kriegt den Abschluss unglücklich ans Knie .
Huszti tritt an , durch die Mauer geht der Linksschuss des Ungarn ins rechte Eck .
Ginter spitzelt den Ball in den Strafraum in den Lauf von Aubameyang , der frei vor Kruse auftaucht und den ihm entgegen fliegenden Torwart mit einem Lupfer überwindet .
Maxim verliert gegen Polanski den Ball , Volland schickt Elyounoussi punktgenau auf die Reise .
Über Umwege landet die Kugel vor den Füßen von Cleber , der die rechte Klebe auspackt und die Kugel im gegnerischen Netz versenkt .
Robben knöpft Guilavogui den Ball im Mittelfeld ab , nimmt Müller mit .
Nach Ballverlust der Rheinhessen schaltete Sam blitzschnell um und passte nach halblinks zum mitgelaufenen Kruse , der Pospech enteilte , vor Müller die Nerven behielt und technisch fein mit dem Außenrist aus 14 Metern ins linke Eck traf .
Bentaleb läuft an , zielt nach links .
Shaqiri setzt sich auf der linken Seite robust gegen Naldo durch .
Und auch Hummels kann 's diagonal .
Nach dem Foul an Harnik tritt Didavi den Freistoß aus dem rechten Halbfeld vor das Tor , Kampl leistet sich eine Bogenlampe .
Caiuby schickt Finnbogason links in den Strafraum , der dann im richtigen Moment nach innen gibt .
Kramer entwischte der Abwehr , vernaschte im Sechzehner Schweinsteiger und legte rüber zu Raffael , der unter Neuer hindurch das 2:0 markierte .
Kruse zieht sofort ab und versenkt die Kugel von der Strafraumgrenze trocken im rechten unteren Eck .
Hennings bleibt frei vor Weidenfeller cool und schießt platziert in die rechte Ecke ein .
Olic überläuft Levels und flankt scharf in die Mitte .
Doch die Kugel prallt zu Ribery , der mit links aus etwa neun Metern abstaubt .
Helmes spurtet halbrechts in den Strafraum und netzt aus 13 Metern trocken ein .
Träsch hebt einen Freistoß auf den Kopf von Mandzukic .
Neun Minuten später machte es der eingewechselte Castro auf überragende Vorarbeit von Ramos besser .
Roberto Firmino muss aus acht Metern nur noch einschieben .
Zambrano kommt an eine Ecke von Lehmann heran und kann den Ball zu Asamoah abfälschen .
De Wit Rausch verliert den Ball im Vorwärtsgang an Kirch , der umgehend das Auge für de Wit hat .
Die Kugel landete bei Arnold , der den Ball per Traumtor aus 18 Metern halblinker Position in den linken Torwinkel donnerte .
Philipp erspurtet das Leder , legt diagonal zurück auf den freien Frantz , der aus elf Metern Baumann bezwingt .
Vor Gulacsi macht es Hinteregger im Stile von Hinteregger .
Noch vor der Pause gelang dann das 2:0 , nach einer Vorarbeit von Dejagah prallte der Ball beim Luftzweikampf zwischen Madlung und Kirchhoff im Fünfmeterraum vom Rücken von Kirchhoff im Netz .
Ramos staubt trocken ab , die Hertha führt !
Juan Bernat flankt von der Grundlinie nach innen und findet , nachdem Müller trotz leicher Berührung verpasst hat , den freien Robben .
Nach der Ecke von Günter kommt Haberer nahe des Elfmeterpunkts zum Schuss und zimmert das Leder unter die Latte !
Schieber lässt Kehl aussteigen und schiebt trocken mit rechts zum 1:0 ein .
Naldo kommt frei zum Kopfball und befördert den Ball unhaltbar in Casteels Kasten .
Ribery steckt den Ball in den Sechzehner durch , Robben startet aus dem Zentrum auf die halblinke Seite durch und trifft nahe des Fünfmeterraumecks flach ins lange Eck .
Draxler lässt zwei Leute locker stehen , passt allein vor dem Tor quer zu Pukki .
Die Flanke wird vom Rücken von Kießling an die Latte gelegt , von dort prallt das Leder zurück in den Fünfmeterraum , wo Bender steht und zum 1:0 einnickt .
Dantes Klärungsversuch mutiert zur Vorlage für Pogrebnyak , der sich gegen Daems durchsetzt und den Ball über die Linie stochert .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Abraham sprintete rechts die Linie lang , seine butterweiche Flanke vollendete Meier per Volleyschuss aus sieben Metern von halblinks überlegt wie gekonnt ins rechte Eck .
Di Santo zog mit Rekik und Stark zwei Gegenspieler auf sich , ließ die Kugel aber vor die Füße von Pjaca passieren , dessen Direktabnahme im Tor einschlug .
Die Flanke von Sabitzer erreichte dann Bruma am zweiten Pfosten , der gegen die Laufrichtung von Mathenia und durch die Beine von Papadopoulos ins rechte Eck einköpfte .
Ribery bringt die Ecke von links , in der Mitte steigt Dante hoch und nickt aufs rechte Eck .
Kroos wird einige Meter vor dem Strafraum nicht angegriffen und kann beruhigt zu Shaqiri querlegen .
Selke bedankt sich und nickt aus fünf Metern zentraler Position zum 1:2 ein .
Wesley versetzt links Abel und flankt .
Am Elfmeterpunkt stand Rudnevs goldrichtig und zog sofort volley ab .
Hegeler entscheidet sich für einen flachen Querpass auf Sam .
Hazard legt die Kugel in einem hohen Bogen gekonnt zurück an die Strafraumgrenze , wo Kruse zum Lupfer ansetzt und das Spielgerät im linken Eck versenkt .
Hummels wagt sich aus der Defensivzentrale in den Zweikampf mit Lewandowski und verliert diesen .
Grillitsch traf nach einer Ecke von Junuzovic aus 20 Metern zur verdienten Pausenführung .
Als Meyer und Aogo es schließlich schafften , sich auf der linken Seite frei zu spielen , war es soweit .
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination bewies und vor Gegenpart Thorandt aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpfte .
Di Santo übernimmt die Verantwortung und schweißt das Leder wuchtig ins rechte Eck .
Son schickt Drmic in den Strafraum , der aus spitzem Winkel erst an einem Reflex von Hitz scheitert .
Kadlec legte auf der linken Seite zu Schürrle ab , der mit hohem Tempo nach innen zog und vom Strafraumrand mit einem strammen Schuss unter die Latte ins rechte Toreck zum Endstand einschoss .
Götze flankt von rechts an den linken Pfosten zu Großkreutz , der mit der Hacke auf den im Fünfer freistehenden Barrios ablegt .
Dort hämmert Hosogai aus sieben Metern drauf , Alaba kann nicht mehr vor der Linie abwehren !
Mit Glück rutscht der Ball zu Jiracek durch , der aus blank aus kurzer Distanz trifft .
Doch Dembelé bringt das Leder direkt wieder mit seinem schwächeren Rechten in die Mitte , Piszczek drückt das Leder mit dem Kopf über die Linie .
Reus bleibt cool und schießt links unten ein .
Am zweiten Pfosten ist Lewandowski völlig frei und nickt ins linke Eck ein .
Lumb bringt die Ecke von rechts rein , am Fünfer kann Makiadi alleine hochsteigen und einnicken .
Kampl schickt Werner , der über den halben Platz sprintet , allen davoneilt und letztlich gegen Mathenia im Eins-gegen-eins cool bleibt .
Der Südkoreaner dribbelte in den Sechzehner , ließ Thesker stehen , umkurvte Casteels und passte mit Übersicht zurück auf Aogo .
Zoller ist da und schießt aus neun Metern flach ins rechte Eck ein .
Nach einem Einwurf spielt Schulz hoch in den Lauf von Ya Konan , der alleine in den Sechzehner ziehen kann und sich nicht zweimal bitten lässt und 96 erneut in Führung bringt .
Kramer erobert im Mittelfeld den Ball und hebt das Leder äußerst elegant in den Lauf von Raffael .
Und als sei das noch nicht verrückt genug gewesen , prallte das Leder zurück zu Halil Altintop , der zum 1:1 einköpfte .
Der Flügelangreifer schaltet am rechten Strafraumeck schnell und bedient per Direktpass Stindl im Zentrum .
Nach Marins butterweicher Flanke war der ebenfalls erst drei Minuten zuvor eingewechselte Arnautovic zur Stelle und drückte das Spielgerät aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
Die Hausherren aber waren nach Sararers Solo mit dem 2:3 schnell wieder zurück .
Korb legt die Kugel flach ins Zentrum auf Johnson , der 20 Meter vor dem Kasten einmal antäuscht und dann mit Links abzieht .
Jarsteins fahriger Pass landet aber bei Dahoud , der schnell schaltet und sofort den Pass in die Gasse auf den startenden Hazard spielt .
Simons vollendete ins rechte Toreck , Unnerstall sprang nach links .
Callsen-Bracker verschätzt sich , Firmino enteilt gen Strafraum und legt klasse quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat , zu vollenden .
Götze spielt blitzschnell in den freien Raum , Großkreutz geht ab und behält aus 15 Metern die Nerven , zielt genau an den rechten Innenpfosten .
Der Gefoulte schoss den Freistoß genau auf den Kopf von Lanig , dessen Kopfball der reaktionsschnelle Müller gerade noch abwehren konnte , aber Novakovic drückte mit viel Körpereinsatz die Kugel per Kopf zum Führungstreffer über die Linie .
Mit dem rechten Außenrist bugsiert Ibisevic den Ball an Zieler vorbei ins Tor .
Ilsös maßgenauer Pass schickt Kruse über halbrechts allein Richtung Ulreich .
De Camargo spielt einen tödlichen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und bedient Herrmann so mustergültig .
Occean unterläuft ein schlimmer Faux-pas , der Arango in über 30 Metern Torentfernung in Schussposition bringt .
Die maßgenaue Flanke nickt Schieber vor Caldirola aus kurzer Distanz ein .
Fritz verliert gegen Baumgartlinger im Mittelfeld den Ball .
Charisteas netzt mit seinem ersten Ballkontakt im Schalker Trikot .
Kroos zirkelt einen Freistoß von der rechten Strafraumkante butterweich auf den zweiten Pfosten wo van Buyten den Fuß hinhält und den Anschluss herstellt .
Durm legte sich den Ball im Strafraum zurecht und zirkelte ihn ins lange Eck .
Bender drückte eine Hereingabe von Hahn grätschend ins eigene Tor zum unerwarteten und glücklichen 1:1 .
Lewandowski nickte Sahins Freistoßflanke über Flum hinweg von halblinks ins rechte Eck ein und traf damit zum achten Mal in Folge in der Liga .
Köln kontert , Lehmann setzt Risse herrlich halbrechts am Strafraumrand ein .
Rosenberg legt quer zu Ekici , der direkt den Ball in Pizarros Lauf legt .
Der Pass von Vrancic ins Zentrum nimmt Hünemeier direkt und überwindet Wiedwald aus elf Metern per Linksschuss .
Weil aber Pulisic fast postwendend nach einer Vorlage von Durm auf 4:2 stellte .
Donis setzt zum zweiten Mal an der Mittellinie zu einem Sololauf an , zum zweiten Mal führt das zu einem Tor .
Adler parierte prächtig , doch Idrissou war da und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Arango zirkelt über die Mauer , die Kugel landet genau im rechten Eck !
Minute foulte Özcan Höfler im Strafraum , den fälligen Elfmeter verwandelte Petersen sicher zum 3:3 .
Kimmich schickt Robben in der Schnittstelle der Abwehr steil .
Bobadilla bediente Altintop , der drosch das Leder zum 2:0 in die Maschen .
Im zweiten Anlauf hebt Müller die Kugel von rechts in hohem Bogen in die Mitte , wo sich Wagner im Luftkampf durchsetzt .
Kempe flankte scharf von rechts , und in der Mitte drückte Rajkovic die Kugel im Fünfer zur Entscheidung über die Linie .
Frei tankte sich an der Grundlinie zu leicht durch und fand am zweiten Pfosten Cordoba , der unbedrängt zum 2:1 einköpfte .
Schieber Pinola bekommt das Leder frei auf Höhe des Mittelkreises und schickt Schieber steil .
Wendell klärt per Kopf am eigenen Strafraum , und Brandt kontert nach Dribbling gegen Serey Dié unaufhaltsam .
Bech sieht Karaman im Zentrum .
Mit dem steil geschickten Herrmann sah sich Leno zum wiederholten Mal in einem Eins-gegen-Eins mit einem Gladbacher Leno gegenüber , Herrmann behielt mit einem herrlichen Heber aus dem Fußgelenk über den Keeper hinweg zum 2:1 die Oberhand .
Johnson legt flach nach innen , wo Kruse übersichtlich zu Raffael passieren lässt , der knochentrocken mit links frei vor Karius flach einschiebt .
Forsberg schickt Werner rechts auf die Reise , dessen Maßflanke veredelt Sabitzer im Zentrum aus sechs Metern ins rechte Eck .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Kalou ist völlig blank und köpft aus wenigen Metern ein .
Kruse bediente mit einem schönen Pass Belfodil , der scheiterte zunächst an Hitz , bugsierte den Abpraller jedoch mit dem Knie ins Gehäuse .
Nach Initiierung von Frantz und Grifo im linken Mittelfeld ließ Joker Petersen am Strafraumrand für Niederlechner prallen , der schließlich akkurat ins rechte Toreck einschoss .
Svensson hat Renato Augusto nicht auf dem Radar gehabt .
Lahm legte quer auf Luiz Gustavo , der aus 30 Metern mit einem fulminanten Knaller genau ins linke Eck traf .
Lasogga Der HSV geht in Front .
Der bullige Lasogga schiebt dann aus 13 Metern locker ein .
Baumann lässt abprallen , und Niedermeier grätscht das Leder rechts am Pfosten aus einem Meter über die Linie .
Dort legt Huntelaar in Bedrängnis mit etwas Glück zu Meyer ab , der im Fünfmeterraum noch kurz zwei Spieler aussteigen lässt und dann ins rechte Eck einschießt !
Nach einem Einwurf setzt sich Bellarabi auf der linken Seite durch und bringt den Ball mit rechts nach innen .
Bobadilla und Koo spielen sich rechts in den Strafraum , Koo streichelt den Ball zu Esswein , der aus elf Metern fulminant hoch ins rechte Eck einschießt .
Ramos Der erste flüssige Angriff der Gäste bringt gleich die Führung .
Hinterseer haut den Ball rein , das Tor zählt aber nicht , weil seine Mitspieler zu früh in den Strafraum gelaufen waren .
Kiyotake legt die Kugel von der rechten Seite flach in den Strafraum , der Stürmer legt per Hacke ab für Stindl .
Dort kam Sané vor Alario an den Ball , doch sein verunglückter Klärungsversuch landete genau beim Alario , der aus kurzer Distanz ins Tor einschob .
Pizarro läuft an , setzt das Spielgerät an den linken Innenpfosten und von da aus ins Tor .
Was Havertz dann macht , ist klasse .
Nach einem Einwurf prallt der Ball glücklich von Gentner zu Maxim , der von halbrechts per Linksschuss aus 13 Metern genau ins linke untere Eck trifft .
Gouweleeuw nimmt den Ball an und bugsiert die Kugel dann sofort richtig langes Eck .
Hofmann spielt einen genialen Pass mit dem rechten Spann in die Nahtstelle der gegnerischen Abwehrkette auf Stindl , der frei vor Baumann zum 2:2 einschiebt .
Boateng flankt , Martinez verlängert volley ins Zentrum auf Coman , der frei vor Jarstein per Rechtsschuss die tolle Kombination veredelt .
Eine traumhafte Kombination von Schmiedebach und Kiyotake , der Sobiech per No-Look-Pass bediente , führte zum Ausgleichstreffer durch den Polen .
Nach einem Ballverlust der Bremer in der Vorwärtsbewegung schaltet Boateng sofort um , treibt die Kugel durchs Mittelfeld und steckt dann in den Lauf von Müller durch .
Goretzka eröffnete nach flüssiger Kombination auf rechts die andere Seite , wo Choupo-Moting vom linken Strafraumeck ins Zentrum zog und freistehend vor Zieler vollendete .
Doch etwas glücklich kam der Ball zurück zum am Boden liegenden Australier , der geschickt in die Mitte zu Ben-Hatira weiterleitete , der sich die Chance aus kurzer Distanz nicht entgehen ließ und ins leere Tor einschob .
Dort rauscht der ungedeckte Vidal heran und zieht sofort mit links ab .
Götze schoss nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Plattenhardt tritt zum Freistoß an und zirkelt den Ball mit Effet über die Mauer und genau ins rechte Toreck .
Drei Gladbacher sehen nur zu , wie Marica aus vier Metern einnetzt .
Cordoba wird in stark abseitsverdächtiger Position angespielt und hat plötzlich freie Bahn , zögert aber erst mit einem Abschluss .
Kruse legte zurück auf den eingewechselten Caligiuri , dessen Abschluss aus 17 Metern leicht abgefälscht im Tor der Lilien landete .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball souverän links unten im Tor .
Arnold erhascht den Schnittstellenpass und tunnelt per Direktabnahme Zieler .
Hasebe zieht trocken aus 15 Metern ab und nagelt das Leder ins rechte Eck .
Max kann ungestört vom linken Flügel flanken , Sörensen steht im Zentrum zu kurz und Finnbogason köpft platziert links ein .
Nach feinem Pass von halblinks über die Abwehr hinweg stoppt sich Blaszczykowski halbrechts im Sechzehner den Ball und überwindet Ulreich aus acht Metern .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Kiyotake zieht von links nach innen , lässt dabei gekonnt zwei Gegenspieler stehen und schickt dann Klaus halblinks steil , der im Fallen mit etwas Glück über Hradecky hinweg einschießt !
Dort kommt Starke nicht an den Ball , so dass Langkamp am zweiten Pfosten einköpfen kann .
Cordoba fackelt nicht lange und haut das Spielgerät mit seinem Linken unter die Latte .
De Camargo gewinnt das Luftduell gegen den zu spät kommenden Keeper und köpft von der Strafraumgrenze ins leere Tor ein .
Müller tritt an und versenkt den Strafstoß sicher im linken Eck .
Arnautovic zieht einen Riesensprint an , verzögert anschließend geschickt und hat das Auge für Füllkrug , der aus kurzer Distanz zum 3:0 trifft .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Bei einer Ecke bekam Ginter viel zu viel Platz und nutzte das , um per Kopf einzunicken .
Kagawa schlägt den Ball dann vom linken Strafraumeck vors Tor , wo sich Hummels hochschraubt und zum 1:0 einköpft .
Derdiyok wird von Barzagli im Strafraum festgehalten und es gibt Elfmeter .
Diesmal fand Mujdza mit seiner punktgenauen Flanke den Kopf von Makiadi , der die Breisgaur aus kurzer Distanz abermals in Front brachte .
Lössl hat eine Flanke von Stenzel eigentlich schon sicher , lässt die Kugel dann aber doch noch aus den Händen gleiten .
Der umtriebige Onisiwo wird auf seiner linken Seite nicht energisch genug angegangen und dribbelt sich zur Grundlinie vor .
Der Schuss von Darida wird unfreiwillig zur Vorlage für Petersen , der aus sieben Metern halbrechter Position an den Ball kommt und zum 2:2 trifft .
Werner spielt den langen Ball auf Maxim , der dann von einem Riesenbock von Casteels profitiert .
Kampl bleibt unmittelbar vor dem Tor an Gondorf hängen , doch Kießling stolpert die Kugel zu Brandt weiter , der aus vier Metern zum 2:1 trifft .
Selke schnürt noch einen Doppelpack .
Höger machte sich nach Ballgewinn vor dem eigenen Sechzehner auf , legte nach rechts hinaus zu Farfan und vollendete schließlich die Ablage von Farfan mit einem Schuss gegen den Lauf von Gomes .
Kramaric setzt sich links im Strafraum durch , Elyounoussi übernimmt die unfreiwillige Vorlage und legt von der Grundlinie zurück .
Brekalo setzt auf ein starkes Spiel noch einen drauf .
Nur Edeljoker Allagui stemmte sich gegen die Ereignislosigkeit und schraubte das Ergebnis durch einen traumhaften Heber kurz vor dem Ende noch um ein Tor in die Höhe .
Lookman Was ist denn hier los .
Cissé tritt an und schiebt die Kugel rechts in die Ecke .
Da steht Harnik frei , köpft auf den Fuß von Gentner zurück und der ist dann nicht zimperlich , verwandelt direkt .
Dortmund hat viel Ballbesitz und hat mit Götze und Blaszczykowski zwei Spieler , die Fürth einfach nicht in den Griff bekommt .
Ito leitete eine tolle Kombination ein , der Ball landete über Hunt und Diekmeier auf Kostics Kopf , der im Flug aus kurzer Distanz gegen den Klub vollendete .
Joker Hahn trat an und versenkte die Kugel sicher zum 4:1 .
Nach Seitenwechsel von Allagui scheiterte Bell zunächst noch , doch Okazaki erzielte schließlich per Abstauber den Halbzeitstand aus Mainzer Sicht .
Werner sprintet dazwischen und legt dann am Sechzehner nach links zu Lookman .
Treffer Nummer vier fiel aber doch , weil Referee Weiner Hubniks Zweikampfverhalten gegen Ribery als elfmeterwürdig ansah .
Über Lewandowski und Thiago wandert die Kugel zu Xabi Alonso halbrechts in den Strafraum .
Erst grätschte er eine Vorlage von Elyounoussi zum 1:2 ins Netz , dann köpfte Elyounoussi hauchzart drüber .
Füllkrug hat aus drei Metern keine Mühe , einzuschieben .
Aogo schlenzt einen Freistoß von rechts in den Strafraum , wo Matip , wohl aus gleicher Höhe gestartet , den Ball ungehindert per Kopfballaufsetzer ins rechte Toreck bugsiert !
Bittencourt zirkelt einen Freistoß vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Sané zum Kopfball kommt und per Aufsetzer präzise ins linke Eck trifft .
Einen hohen Freistoß von Bradley kontrolliert Idrissou im linken Teil des Strafraums gegen zwei Hoffenheimer und trifft ins kurze Eck zum Anschluss .
Chicharito setzt sich im Zentrum durch und zieht aus 17 Metern ab .
Doppelpass mit Klaus und Djurdjic setzt zum Solo an .
Ein Eckball von Nordtveit leitet den zweiten Treffer der Gastgeber ein .
Xhaka steckt zu Herrmann durch , der wieder viel Platz bekommt und diesmal flach vor das Tor gibt .
Renato Augusto spielt steil auf Derdiyok , der Davids umspielt und abzieht .
Dost hämmert die Kugel dann unter Mithilfe des linken Innenpfostens in die Maschen .
Rausch hebt den Ball ideal über den aus dem Tor gestürzten Amsif zum 2:0 .
Gomezs Direktabnahme aus fünf Metern kann Schwolow noch irgendwie abwehren , doch im Nachschuss schießt Schwolow unter die Latte ein !
Andreasen erobert den Ball im Mittelfeld gegen Diego und leitet seinen Treffer selbst ein .
Junuzovic hob einen Freistoß aus 20 Metern aus halbrechter Position über eine fragwürdig gestellte Vier-Mann-Mauer   traumhaft in den rechten Winkel .
Insua flankt , Didavi fintiert , Kravets lässt unabsichtlich durchrutschen , und Rupp bewahrt halbrechts die Nerven und jagt das Leder aus neun Metern ins linke Eck .
Badelj schickt Rudnevs steil , der im Eins-gegen-Eins Casteels ausguckt und zum 4:1 vollendet .
Und letztlich gingen die drei Zähler an die Gastgeber , für die Boateng nach einer Flanke von Fuchs erneut per Kopf traf und Mielitz keine Chance ließ .
Ein Abstoß von Tyton landet im Mittelfeld bei Fritz , der nach vorne zu Pizarro köpft .
Kirch setzt sich rechts gegen Luiz Gustavo durch und flankt .
Stindl legt den Ball rüber zu Kramer , der setzt das Leder aus 17 Metern per Volley sehenswert ins linke obere Toreck .
Somit kann Bell zu Okazaki weiterleiten , der einen Tick vor Sommer das 2:2 einnickt .
Zieler ahnt die Ecke , kommt aber an Verhaeghs Schuss in die linke , untere Ecke nicht mehr heran .
Füllkrug trat an und verlud Zieler mit einem Schuss ins linke Eck zum 1:1 .
Anderson bedient im Fallen Reus , der freistehend locker einschießt .
Anschließend geht 's blitzschnell , Junuzovic leitet auf Öztunali weiter , der rechts im Strafraum die Kugel in die Maschen befördert .
Frankfurts Spielführer Chris warf vom rechten Flügel aus ein , düpierte so gleich zwei Gegenspieler und Gekas bedankte sich , staubte per Kopf aus wenigen Metern gegen einen machtlosen Ulreich ein .
Werner tippte den Ball kurz an , und das vom Gladbacher Callsen-Bracker abgefeuerte Leder sauste , von der Abwehrmauer leicht abgefälscht , unhaltbar an ter Stegen vorbei ins Netz .
Diouf trifft per Fallrückzieher aus 16 Metern sehenswert in die Maschen .
Auch Stuttgart brauchte nicht lange für die postwendende Antwort und traf durch Rupp nach toller Vorarbeit von Werner zum 1:3 .
Rüdigers verunglückter Abwehrversuch landet genau bei Hochscheidt , der Ulreich mit einem gekonnten Schlenzer ins rechte obere Toreck überwindet !
Arnold verlagert das Geschehen aus dem Zentrum nach halblinks auf Malanda , der aus 16 Metern flach ins linke Eck einschießt .
War es schließlich Müller , der nach einer schnell ausgeführten Ecke von Kimmich das vierte Tor markierte .
Ronny hat Raum und nimmt ordentlich Tempo auf .
Vom Kopf des Freiburger Stürmers prallte der Ball ideal in den Lauf von Guedé , der nicht lange fackelte und unbedrängt von der Strafraumgrenze einschoss .
Johnson vernachlässigte Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallte .
Fritz flankt von der linken Seite .
Jung spielt flach in die Spitze auf Aigner , der viel Platz hat , den Ball annimmt und aus 15 Metern halbrechter Position zum 3:0 trifft .
Wendt schlug eine Ecke von links ins Zentrum , wo Mlapa völlig blank und aus sieben Metern ins linke Eck köpfte .
Gomez hatte die beste Koordination und köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Johnson taucht danach frei vor Schäfer auf und legt ab .
Jorge Meré flankte und fand Bittencourt , der per Direktabnahme auf Höhe des linken Pfostens traf .
Altintop flankte von halbrechts , Gomez entwischte Avevor und vollendete mit einem Flugkopfball aus neun Metern ins rechte Eck .
Der Mittelfeldmann will Carvajal wegblocken , anstatt den Ball einfach wegzuschlagen .
Der Feierstimmung in Hannover tat dies freilich keinen Abbruch , denn Abdellaoue setzte in der Nachspielzeit den umjubelten Schlusspunkt .
Ein teurer Ballverlust von Schweinsteiger , dessen schlechten Pass Klaus aufnimmt und sofort auf Mehmedi weiterleitet .
Von links dringt er in den Strafraum ein und legt ab auf Schmid , der den Ball ins Tor drückt .
Josué übernimmt den Ball und leitet ihn gleich weiter in den Lauf von Dost .
Djakpa spielt den Ball in die Spitze .
Dort setzt sich Wagner gegen den halbherzig in den Zweikampf gehenden Callsen-Bracker durch .
Es war der " Fuchser " .
Tisserands langer Ball wurde von Lezcano klasse angenommen und verwertet .
Nur zwei Minuten später stellte jedoch Bellarabi die Leverkusener Führung wieder her , als er aus zwölf Metern halbrechter Position zum 2:1 einschoss .
Modeste verschafft sich bei Risses Eckball einen Vorteil und nickt ins lange Eck ein .
Sahin schlenzt das Leder aus 18 Metern sehenswert ins linke Eck .
Holtby kam über links und bediente Müller im Rücken der Abwehr , der ehemalige Mainzer platzierte die Kugel im rechten unteren Eck .
Nach Zuspiel von Modeste lässt Modeste zwei Gegenspieler mit einem Hackentrick stehen und schiebt das Spielgerät danach aus spitzem Winkel ins lange Ecke .
Ostrzolek hebt den Ball links vor den Strafraum zum dort komplett ungedeckten Holtby .
Coman arbeitet sich bis rechts an die Grundlinie vor und bedient im Rückraum mit einem halbhohen Zuspiel Müller .
Nach Elias Flankenwechsel leitete Arnautovic direkt auf Akpala weiter , der aus kurzer Distanz sein erstes Bundesligator erzielte .
Vidal legt die Kugel im Mittelfeld für Robben quer , der Niederländer nimmt den Ball kurz an und hält mit dem zweiten Kontakt aus rund 20 Metern flach drauf .
Der Hajrovic enteilte Firmino legt sich Rudys Diagonalzuspiel mit dem rechten Außenrist am herausstürzenden Wolf vorbei und schiebt das Leder dann locker ins leere Tor ein .
Di Santo Wieder ist di Santo zur Stelle .
Bobadilla passte maßgenau in den Lauf von Hanke , der von Piszczek nur begleitet wurde und das gleich nutzte , indem er trocken aus der Distanz ins linke Eck vollendete .
Höwedes wird nach einem Querschläger halbrechts im Strafraum nicht angegriffen und köpft Richtung Tor .
Füllkrug spurtet los , wird aber unter Druck gesetzt .
Reus tankt sich dynamisch gegen Kvist und Haggui durch und trifft dann mit einem satten Diagonalschuss aus 14 Metern ins lange Eck .
Danach gehen die Pferde mit Ujah durch .
Dort trifft Castro den Ball völlig falsch , hat jedoch Glück , dass die Kugel bei Kießling landet , der vom rechten Fünfereck abstaubt .
Caligiuri vollendet schließlich sehenswert per Schlenzer aus sechs Metern ins rechte Eck .
Sahin lässt sich das nicht nehmen und netzt aus fünf Metern ein .
Blaszczykowski passt scharf in die Mitte , barrios lässt uneigennützig durch , so dass Lewandowski freie Bahn hat .
Prib hatte aus 15 Metern halblinker Position freie Bahn und donnerte das Spielgerät in den linken Winkel .
Niedermeier steht komplett blank und nickt aus sieben Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Höger gewinnt den Ball gegen Insua und ebnet so Osako den Weg .
Über Huntelaar und Holtby lief die Kugel direkt in den Lauf von Höger , der allein auf Weidenfeller zustrebte und dem Keeper aus 18 Metern keine Abwehrchance ließ .
Casteels kann zunächst noch parieren , beim Nachschuss von Raffael ist der Keeper aber machtlos Gladbach !
Baumann wehrt stark ab , Lewandowski setzt nach , legt zurück auf Rode , der aus 13 Metern in den rechten Winkel schlenzt .
Nach einem Einwurf gelangte der Ball über di Santo und Hunt zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Hong bremst ihn aus , verliert aber dann den Ball , so dass Hong fast von der Grundlinie nach innen passt auf Muto , der die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie drückt .
Und der dankte das seinem Trainer mit der Vorlage zum 3:1 durch Zoller .
Nach einer gefährlichen Freistoßflanke von Castro von der linken Seite ist es Guerreiro , der den Ball unhaltbar ins linke untere Toreck verlängert .
Kagawa Hummels Pass findet Großkreutz am linken Flügel .
Hier steht Klaus völlig blank und drückt den Ball aus drei Metern über die Linie .
Ujah lässt sich nicht zweimal bitten und hämmert aus 20 Metern flach unten links ein .
Bittencourt setzte sich auf der linken Seite durch und bediente anschließend im Zentrum Osako , der aus etwa zwölf Metern vollendete .
Djeko spielt rechts raus zu Pekarik , dessen Flanke kommt abgefälscht von Djakpa in die Mitte und Diego setzt einen Fallrückzieher an Fromlowitz vorbei in die Maschen .
Die Fohlen schienen die Partie nun wieder vollends im Griff zu haben , doch plötzlich kam der FCA auf zwei Tore heran , weil Referee Daniel Siebert nach einem Duell zwischen Xhaka und Ji plötzlich auf den Elfmeterpunkt zeigte und Verhaegh seine Nervenstärke abermals bewies .
Harnik nickte freistehend die Flanke des agilen von Kostic zum Pausenstand ein , den Naldo hatte flanken lassen .
Hartmann war 's egal , er verwandelte auch seinen vierten Elfmeter in dieser Saison .
Aubameyang übernimmt wie zuvor Augustin auch die Verantwortung und verwandelt lockerleicht zum 2:3 ins rechte untere Eck .
Nach Schürrles Dribbling streichelte Castro den Ball glücklich zu Kießling , der im Zentrum Adler aus neun Metern keine Abwehrchance ließ 1:0 .
Huntelaar Mit dem ersten Vorstoß kommen die Königsblauen zur Führung .
Großen Anlauf braucht Aubameyang nicht .
Nach einer Hereingabe von Didavi beförderte Gerhardt im Zweikampf mit Günter das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ginczek tritt an und verwandelt sicher mit einem Schuss ins rechte Eck .
Lumb bringt einen Freistoß hoch in den Strafraum .
Etwas später fälschte Dabanli dann auch noch einen Schuss des ehemaligen Fürthers Allagui unglücklich mit der Brust ab und trug so zum Ausgleich bei .
Der Ball kam zurück in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Lewandowski ist zwei Bewachern entwischt , verzögert vor Hitz kurz und schiebt mit Eiseskälte rechts unten ein .
Die Hamburger Offensivabteilung hatte Ladehemmung , also ergriff Bruma die Initiative .
Osako nimmt den Ball mit der Hüfte geschickt mit und zieht dann sofort ab .
Nach einem Eckball von Grillitsch kam Djilobodji aus sechs Metern zum Abschluss , sein Schuss wurde noch von Bicakcic abgefälscht und ging damit unhaltbar für Baumann ins Tor .
Donis flankt von der rechten Seite , Hummels verliert Thommy aus den Augen , der Offensivmann scheitert per Kopf am glänzend reagierenden Ulreich .
Suttner tritt zum Freistoß an .
Nach einer Flanke von Barnetta verlängert Vidal den Ball an das linke Fünfereck , wo Sam goldrichtig steht und mit links eiskalt unter Rost hindurch einnetzt .
Naldos langen Ball nimmt Rodriguez mit , treibt das Leder bis zur Grundlinie und flankt anschließend schulbuchmäßig ans lange Eck zu Vieirinha .
Keita tauchte frei am Strafraumrand auf , zwar unterband Kempf den Passversuch des Mittelfeldstrategen in den Lauf von Poulsen , doch der Ball landete so genau wieder bei Keita , der aus 14 Metern in zentraler Position trocken das 3:0 erzielte .
Castro kommt angerauscht und köpft den Ball ins Netz .
Dann bewies der Tempodribbler die Übersicht und bediente Huntelaar im Zentrum , der aus sechs Metern nur noch einschieben musste und Schalke eine schmeichelhafte Pausenführung bescherte .
Dieser passte zu Schipplock , der Westermann vernaschte und aus 16 Metern auf 4:0 erhöhte .
Farfan schlägt eine Flanke von rechts mustergültig nach innen , wo Westermann das Leder unterläuft und Huntelaar kompromisslos einnickt .
Uchida kommt auf der rechten Außenbahn zur Flanke und bringt den Ball flach und scharf nach innen .
Dort flankt er in den Rückraum , wo Haraguchi halblinks im Strafraum den Abschluss sucht .
Zabavnik kann dort nicht klären , was Harnik umgehend nutzt , um den Ball über die Linie zu drücken .
Der kurz zuvor eingewechselte Piazon jagte den Ball per Freistoß aus 30 Metern mit einer unglaublichen Flugkurve in den rechten Winkel .
Beck wird ausgebremst , aber Firmino schaltet blitzschnell , geht links bis zur Grundlinie und passt in die Mitte .
Fathi flankte von der linken Seite , Schürrle flog in der Mitte in den Ball , den Aogo hoch unter die Latte ins eigene Tor lenkte .
Erneut sorgte eine Ecke von Farfan für Chaos im Mainzer Sechzehner , am Ende köpfte Matip aus zwei Metern im Flug ein .
Der Ball sprang schließlich von Piszczeks Rücken vor die Füße von Galvez , der per Rechtsschuss stramm abschloss und Glück hatte , dass Castro das Leder noch abfälschte .
Torun hat keine Probleme Jentzsch im Eins-gegen-eins zu überwinden .
Der Linksfuß legt gedankenschnell auf Aigner , der ins leere Tor einschiebt .
Didavi kommt 22 Meter vor dem Tor an den Ball und zieht ab .
Kießling beweist seinen Torriecher und staubt ab .
Bender steckt in die Kugel in der Zentrale auf Derdiyok durch , der direkt zu Castro weiterleitet .
Nach einem Ballgewinn hat Gladbach Überzahl , doch Hazard nimmt nach Pass von Ginter Fahrt auf und schließt auch zum 2:0 ab .
Von dort wird Jansen im Strafraum in Szene gesetzt , dreht sich um die eigene Achse und schießt , von vier Gegenspielern umstellt , flach ins rechte Eck .
Die Hausherren spekulieren auf Abseits , doch Herrmann startet genau richtig los und dringt halbrechts in den Strafraum ein .
Jansen wird auf links wunderbar steil geschickt und legt im Strafraum flach zu Lasogga zurück , der per Direktabnahme wuchtig unter die Latte einschießt .
Davaris langer Ball kommt bis zu Hochscheidt durch , der vom Strafraumrand im Fallen über Grahl hinweg trifft !
Thiagos zentimetergenauer Pass findet Müller im Zentrum .
Der Franzose wurde gefoult , Olkowski sah Rot und Polanski traf per Elfmeter souverän zum Anschlusstreffer .
Nach dem Freistoß bekommt Hoffenheim den Ball nicht weg , ein Kopfball jagt den nächsten bis Rolfes die Kugel Bender so auf den Fuß legt .
Bungert verliert Lewandowski aus den Augen , Lewandowski stiehlt sich im Rückraum davon und köpft freistehend links ein .
Draxler tanzt zwei Draxler aus und schiebt aus 16 Metern ein .
Der Pass von Götze ins Zentrum nahm Robben klasse an und schoss an den Pfosten , um den zurückprallenden Ball per Kopf in die Maschen zu setzen .
Dann versenkte Koo nach Vorarbeit von Feulner technisch stark den Ball in den Maschen .
Der Schlusspunkt blieb Huntelaar vorbehalten , der ebenfalls mit seinem ersten Ligator für Ergebniskosmetik sorgte .
Dort setzt sich Kumbela ab , ist als erster am Ball und drückt diesen aus kurzer Distanz über die Linie .
Svensson lässt sich von Dzeko zu einem schlimmen Fehlpass in den Lauf von Diego drängen .
Der Ball landet im Sechzehner auf der linken Seite bei Volland , der technisch versiert per Direktabnahme in die Mitte zu Schipplock quer legt .
Farfan zirkelt einen Freistoß vom linken Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck .
Gündogan geht einige Meter und legt dann quer zu Kagawa , der von Lukimya nicht angegriffen wird und freistehend an Casteels vorbei ins Tor einschießt .
Bei dieser scheint die Situation zunächst geklärt , doch Metzelder passt in der Rückwärtsbewegung direkt in den Lauf von Huntelaar , der das Leder stark mitnimmt , ein Stück läuft und Bailly aus 13 Metern keine Chance lässt .
Kurz darauf glänzte der XJährige dann als Vorbereiter für Caligiuris Treffer zum 5:3 .
Hanke verlängert Arangos Freistoß aus 30 Metern zentraler Position per Kopf in die Maschen und es steht 1:0 .
Thiago spielt einen überragenden Ball genau in die Schnittstelle , wo Lewandowski schon wieder auf der Lauer liegt .
Gegen den Nachschuss von Shechter ist der Keeper aber machtlos !
Die sofortige Antwort der Gäste und Batshuayi hat seinen Doppelpack .
Plattenhardt legte sich einen Freistoß aus knapp 30 Metern zurecht , lief an und jagte die Kugel mit einem Kunstschuss in den rechten Winkel .
Draxler bedankt sich und jagt das Leder aus 13 Metern zentraler Position wuchtig in die Maschen .
Caiuby kommt wenig später zur Flanke , die Kacar per Kopf aus fünf Metern im Tor unterbringt .
Der Freistoß von Arango findet Hanke , dessen Drehschuss Wiese in die Mitte faustet .
Der eingewechselte Jendrisek traf nach Zuspiel von Cissé zwar noch zum 2:4 , doch dies war nicht mehr als Ergebniskosmetik .
Bei einem langen Ball setzt sich Santini gegen Sakai und Rüdiger durch und überwindet dann auch noch Ulreich aus 13 Metern .
Der Schuss von Latza aus 20 Metern flutscht Mathenia durch die Finger .
Dort setzt sich Lewandowski gegen Elez durch und köpft anschließend aus zentraler Lage in die Maschen zum 2:0 .
Konoplyanka wird von Toprak nicht wirklich gestört , die Flanke von Konoplyanka unterläuft Sahin .
Die Flanke von Pekarik von der rechten Seite findet den perfekt hochsteigenden Ibisevic .
Drmic verlängert in der gegnerischen Hälfte glücklich auf Bellarabi , der unwiderstehlich Richtung Tor zieht und Benaglio tunnelt , ein Wahnsinnsspiel . !
Kalou beendet die Berliner Negativserie in Gelsenkirchen .
Götze bekam nach einer Ecke den Ball erneut vor die Füße , und der Rest war Staunen .
Djourou schiebt das Leder trocken flach ins rechte untere Eck .
Sané wird unter Druck gesetzt und spielt deshalb einen kapitalen Fehlpass direkt in die Beine von Bellarabi .
Harnik verwandelte das Zuspiel des Russen in der Mitte zum 1:3 .
Der Winterneuzugang tankt sich bis zur Grundlinie durch und bringt den Flankenball von dort aus bei Schöpf im Zentrum an .
Aubameyang wird am rechten Flügel steil geschickt und flankt dann von rechts neben dem Sechzehner ans rechte Fünfmetereck , wo Mkhitaryan per Kopf trifft .
Zé Roberto zieht in den Sechzehner , Mohamad spitzelt den Ball weg , aber nur zu Guerrero .
Nach Ballverlust der Gäste kommt Petersen an den Ball und legt von halbrechts im Strafraum durch die Beine von Zabavnik zurück auf Hunt , der aus elf Metern per Rechtsschuss hoch ins rechte Eck trifft .
Ribery steckte vom linken Flügel in den Strafraum zu Juan Bernat durch , der aufgerückte Juan Bernat ließ Banggaard am Fünfmeterraum aussteigen und hob die Kugel ins lange Eck .
Für die nachsetzende Eintracht befördert Gacinovic das Leder im Luftduell glücklich zu Mascarell , der aus 13 Metern von halbrechts abzieht .
Über Hazard und Dahoud wandert die Kugel zu Traoré rechts vor den Sechzehner .
Prib flankt von links an die Strafraumgrenze , wo Hummels die Hereingabe sträflich unterläuft .
Dies war noch nicht der Schlusspunkt , den der eingewechselte Harnik nach schöner Vorarbeit von Traoré aus kürzester Distanz setzte .
Den Gästen gelang immerhin auch noch etwas , nach einer Ecke von Hector und einem Kopfball von Heintz verkürzten die Domstädter auf 2:5 .
Nach Luftduell zwischen Ibisevic und Subotic prallt der Ball zu Schieber .
Douglas Costas Schuss konnte Adler noch parieren , gegen Lewandowskis Abschluss war er jedoch machtlos .
Huntelaar schickte den Linksfuß und dieser dribbelte erst Bicakcic schwindelig und düpierte dann Grahl mit dem Außenrist .
Nach einem weiten Einwurf schießt Stendera wieder an den linken Pfosten .
Der spielfreudige Keita vollstreckte nach unfreiwilliger Vorlage von Delaney mit einem präzisen Schuss ins linke Eck zum 1:0 .
Chihi flankt weit von der rechten Seite , Novakovic steigt hoch und drückt den Ball mit der Schulter ins Tor .
Dahoud setzt sich vor dem Strafraum gut durch und legt dann auf Philipp , der halblinks aus spitzem Winkel zum Abschluss kommt und Horn im Tor gekonnt überlupft .
Sorg flankt aus dem rechten Halbfeld , im Zentrum setzt Füllkrug zum Kopfball an und lässt Gulacsi keine Chance .
Sulu steht richtig , befördert die Kugel aber sehr unglücklich auf Cohens Brust , der aus kurzer Distanz abstaubt .
Der Torjäger flankte sofort in die Mitte , wo der heranrauschende Müller aus sechs Metern zum zweiten Mal für die Bayern einnetzte .
Kruse hat zu viel Platz , treibt den Ball Richtung Strafraum und zieht aus 18 Metern mit einem wuchtigen Linksschuss ab .
T. Müller Ribery entwischt auf der linken Außenbahn , dringt bis zur Grundlinie durch und passt zurück zu Müller , der aus sieben Metern ungedeckt vollendet .
Ein erster Schussversuch von Perisic wird kurz vor der Strafraumgrenze geblockt , der zweite unhaltbar für Weidenfeller ins Tor abgefälscht .
Der Spanier bedient Götze , der den Ball gekonnt in der Luft annimmt und mit einer Bewegung aus der Drehung ins linke Toreck trifft !
Die Sensation schien perfekt , doch Bellarabi rettete zumindest noch einen Punkt , als er eine Hereingabe von Kruse von rechts sehenswert ins linke Eck donnerte .
Nach vier Vorlagen am letzten Spieltag macht es Huszti heute selbst .
Dort steht Sobiech frei und schiebt zentral aus zehn Metern zum 1:0 ein .
Bobadilla nimmt die Einladung ein und vollende fulminant in die Maschen .
Der eben eingewechselte Reisinger machte sich im Mittelkreis auf den Weg , ließ am Strafraum Riether aussteigen und überwand den machtlosen Hitz mit einem schönen Flachschuss ins linke Eck .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass , der Ideengeber schlug einen Haken und schloss ansatzlos ins kurze Eck zum 1:1 ab .
Dejagah flankt im Anschluss präzise nach innen zu Mandzukic , der aus fünf Metern in die Maschen einköpft .
Schieber verzichtete dabei gänzlich darauf , seinen Treffer zu bejubeln .
Dort steigt Meier unnachahmlich hoch und lässt mit seinem präzisen Kopfball ins rechte Eck Torwart Horn keine Chance .
Großkreutz erkämpfte halblinks vor dem Strafraum den Ball , Kagawa dribbelte am Sechzehner klasse und fand wieder Großkreutz , der Drobny aus elf Metern keine Chance ließ .
Draxler und Fuchs werden zunächst abgeblockt .
Ginter schlägt den Ball von rechts nach innen zu Aubameyang , dem das Leder zuerst ein wenig verspringt , der die Kugel dann aber doch noch über die Linie drückt .
Flanke Pocognoli , Diouf setzt sich an der Grenze des Erlaubten gegen Baba durch und legt perfekt für da Silva Pinto auf .
Sane verliert nach einem missglückten Befreiungsschlag von Marcelo die Kugel am Strafraum , Firmino zieht von der Strafraumkante ab , trifft die Kugel aber nicht richtig .
Brandt wuselt sich durch das zentral-offensive Mittelfeld und sieht , dass Alario in den Strafraum startet .
Nach einem Konter bediente Junior Caicara den mitgelaufenen Schöpf , der Benaglio mit einem nicht allzu platzierten Schuss vom Strafraumrand überwand .
Fast bleibt Tesche an Knoche hängen , doch Ilicevic läst die Situation artistisch und verwandelt mit einem satten Rechtsschuss ins rechte Eck .
Aus gut fünf Metern trifft der türkische Altintop zum zweiten Mal .
Harnik lauerte nach Albornoz ' flacher Hereingabe am ersten Pfosten und spitzelte den Ball vor Langkamp ins kurze Eck .
Zwingende Torchancen ergaben sich für die Hausherren zuerst keine , doch der Aufwand wurde quasi mit dem Halbzeitpfiff doch belohnt , als Joselu eine halbhohe Hereingabe von Briand per Flugkopfball zum 1:1 veredelte .
Waldschmidt setzte sich nach Ballverlust von Stafylidis über die rechte Seite durch und legte den Ball zurück auf Russ , der zum Ausgleich einschob .
Nach einer flach in den Strafraum geschlagenen Ecke kriegen die Leipziger den Ball nicht weg , sodass Bender nachsetzen und die Kugel links an den Fünfmeterraum zu Volland bekommt .
Und wenig später war der Spanier per Kopf Wegbereiter dafür , dass Huntelaar in der Torjägerliste mit Vorsprung in den letzten Spieltag geht .
Der Ball rutscht durch und landet bei Subotic , der aus einem Meter nur noch einzuschieben braucht .
Doch fünf Minuten später hatte Son nach Kopfballablage von Castro aus wenigen Metern keine Mühe .
Die Leverkusener bekommen den Ball nicht entscheidend geklärt , Madlung nutzt das und drischt das Leder aus dem Getümmel heraus mit Schmackes unter die Latte .
Zunächst landete ein Klärungsversuch , der an Robbens Brust hängenblieb , genau bei Ribery , der aus etwa 14 Metern maßgenau einschoss .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke bringt Salihovic den Ball über Drobny und die Abwehr zum zweiten Pfosten .
Plattenhardt zieht eine Freistoßflanke von rechts nach vorne .
Das Leder lief an Farfan und Fuchs vorbei , doch dahinter zirkelte Moritz das Leder aus 14 Metern ins linke Eck .
Uth nimmt das Leder aus neun Metern volley und setzt den Aufsetzer zunächst an die Unterkante der Latte .
Kruse bedankte sich .
Naldo wollte klären , beförderte den Ball aber zu seinem Pech ins eigene Netz .
Beister dreht sich um Sobiech herum und donnert die Kugel aus 13 Metern in den linken Winkel !
Kroos nimmt Gomez halbrechts mit .
Kempe flankt scharf von rechts , und in der Mitte drückt Rajkovic die Kugel im Fünfer über die Linie .
Von dort prallt der Ball auf die Brust von Brandt , der sofort abnimmt und aus acht Metern zum 3:2 einschießt .
Plattenhardt schlägt die Kugel auf den kurzen Pfosten , Stark steigt gegen drei Hamburger hoch und verlängert den Ball in einem hohen Bogen in das lange Eck .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Beerens spielte einen Pass auf Höhe der Mittellinie halbherzig , Wendell spritzte dazwischen , sprintete die Außenbahn entlang und flankte mustergültig auf Kießling , der stand im Fünfmeterraum frei und schob aus vier Metern ein .
Konoplyanka ist zu schnell für Sörensen und legt im richtigen Moment quer auf Embolo , der mit dem Ball ins Tor rutscht .
Der Fehlschuss des Venezolaners sollte sich kurze Zeit später rächen , denn Werder kam nach einem Eigentor des eingewechselten Nordtveits zum Anschluss .
Nach Überprüfung blieb es bei der Entscheidung , Werner verwandelte den Foulelfmeter zwei Minuten später zur Pausenführung .
Viel Platz für Fuchs auf links , die Flanke von Fuchs segelt an den Fünfmeterraum wo weder McKenna noch Geromel Marica am Kopfball hindern können .
Burgstaller nimmt das Leder mit , die Fahrt auf , düpiert dann auch noch Gegenspieler Retsos und vollendet letztlich aus 15 Metern gekonnt flach ins Eck zum 1:0 .
Müller setzt nach und spitzelt das Leder ins rechte Eck .
Harnik nimmt den Ball gut mit und versenkt ihn wuchtig ins Netz .
Geis bringt eine Ecke von rechts , im Zentrum setzt sich Matip unter anderem gegen Russ durch und nickt aus acht Metern unhaltbar ins linke Eck ein .
Huszti legte clever zu Stindl quer , der eiskalt ins linke Toreck vollendete .
Waldschmidt tankt sich über die rechte Seite durch und legt dann zurück auf Russ , der aus wenigen Metern ins leere Tor einschiebt .
Am langen Pfosten rauscht letztlich der freie Soto heran , der aus kurzer Distanz mit links Neuer tunnelt .
Pogatetz Der Club führt .
Russ setzte sich mit viel Willen und ein wenig Glück gegen Boateng und Fuchs durch und traf dann mit einem Kunstschuss mit dem Außenrist maßgenau halbhoch neben den linken Pfosten .
M. Kruse Wolfsburg führt nach 43 Sekunden .
Müller zieht aus 20 Metern zentraler Position flach ab .
Harnik kommt rechts im Strafraum an den Ball .
Briand war vor dem herausstürzenden Benaglio am Ball und nickte aus vier Metern ein .
Baba bringt eine punktgenaue Flanke von links ins Zentrum zu Werner .
Pizarros Einsatz hat sich schon gelohnt .
Werner zirkelt eine Ecke von rechts nach innen .
Werner leitet ihn ein und schickt Baba auf der linken Außenbahn .
Am Ende stochert Bender mit dem rechten Fuß dazwischen und stellt aus kurzer Distanz auf 2:0 .
Dort steht Lewandowski und staubt aus kurzer Distanz ab .
Und dessen Flanke nickt Podolski vor Vestergaard aus neun Metern genau ins linke Eck .
Der Treffer wird wohl Dzeko gegeben .
Töre bediente mit Übersicht Jansen , der plötzlich frei vor Schäfer stand , Plattenhardt hatte das Abseits aufgehoben , und aus zehn Metern eiskalt auf 2:0 erhöhte .
Aus fast 30 Metern hämmert Podolski das Leder an den rechten Pfosten , den Abpraller bringt Yalcin aus 16 Metern artistisch im Tor unter .
Kuzmanovic übernahm Verantwortung und verwandelte präzise ins linke untere Eck .
Nach Foul von Nastasic an Blaszczykowski gab es Strafstoß , den Gomez eiskalt verwandelte .
Allagui Holtby ermöglicht sich selbst mit perfekter Ballannahme den schnellen Pass in die Spitze auf Szalai .
Wiese kam raus , Reus schob den genauen Querpass von Reus aus zehn Metern locker ins Netz .
Jung hat zu viel Raum und Zeit über die rechte Seite , bringt eine starke Flanke punktgenau zu Dost .
Westermann schiebt den Ball aus 13 Metern überlegt ins rechte Eck .
Baumgartlinger hat das Auge für Havertz , der nach Doppelpass mit Chicharito aus 16 Metern zentraler Position sicher vollendet .
Vier Schwaben rennen gegen nur noch zwei Ibisevic Richtung Tor .
Bei einem Einwurf von links bekommt Schäfer den Ball von Kruse zurück und flankt nach innen .
Holtby hob den Ball aus dem Halbfeld auf den im Zentrum in abseitsverdächtiger Position gestartenen Szalai , der frei vor Starke aus zehn Metern eiskalt die erneute Führung der Mainzer besorgte .
Lewandowski verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
... Der Österreicher findet mit einem flachen Pass im Rückraum des Strafraums Bartels , der feurig direkt abschließt .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Ehe Toruns Doppelschlag die Berliner in Unterzahl sogar in Führung brachte .
Holtby steckt klasse für Wood durch .
Bender lässt sich die Chance aus spitzem Winkel nicht nehmen !
Die Kugel landet direkt bei Boateng , der in die Mitte zu Obasi ablegt .
Modeste lässt sich die Chance nicht entgehen und markiert vom Elfmeterpunkt das 2:1 .
Lahm hebt den Ball über die Abwehr in den Lauf von Ribery , der volley aus zehn Metern ins rechte Eck einschießt .
Rafinha schaltet sich ein , flankt von der rechten Seite ans linke Fünfereck .
Forsberg brachte eine Ecke von rechts punktgenau zum sträflich alleine gelassenen Orban , der aus sieben Metern zum 2:0 einköpfte .
Dort rutscht die Kugel zu Altintop durch , der kaltschnäuzig aus 15 Metern vollendet .
Es folgte der Doppelpass mit Brandt , ehe der Türke aus spitzem Winkel Neuer mit seinem wuchtigen Linksschuss unter die Querlatte keine Chance ließ .
Simons verlädt Baumann vom Punkt mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Lewandowski legt links raus zu James , der seinen Feingeist zeigt und perfekt rechts vors Tor zum freien Müller flankt .
Aigner enteilte nach Freistoß auf der rechten Seite und leitete sehenswert in die Mitte weiter zum Inui , der trocken vollendete .
Nach einer Ecke wehrte er zunächst die Schüsse von Derdiyok und Kießling aus kurzer Distanz ab , beim dritten Versuch von Rolfes war er dann doch geschlagen und Leverkusen und ging schnell nach dem Platzverweis in Führung .
Der Schuss von Djilobodji aus sechs Metern wird noch leicht von Bicakcic abgefälscht und geht unhaltbar für Baumann ins linke Toreck .
Ein langer Pass erreicht Renato Augusto rechts am Strafraum .
Joker Vieirinha hatte auf der rechten Außenbahn viel Platz zum Flanken und fand sieben Meter vor dem Tor Olic , der sich mit einem schnellen Antritt von seinen Bewachern absetzte und per Flugkopfball gegen die Laufrichtung von Wolf vollendete .
Über Lewandowski und Thiago wandert die Kugel nach rechts zu Robben , der nach innen zieht und dann aus zwölf Metern schießt .
Nach Schlaudraffs Zuspiel flankt Chahed von rechts .
Von dort prallt das Leder in den Rückraum zu De Bruyne , der per Kopf abstaubt .
Hahn setzt sich auf der rechten Seite durch und passt flach vors Tor .
Ignjovski brachte das Leder aus dem rechten Halbfeld in die Mitte , Lukimya schraubte sich hoch und verlängerte mit dem Hinterkopf mit Hilfe des linken Pfostens zum 0:1 .
Delaney zirkelte einen wunderschön ausgeführten Freistoß aus 18 Metern über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
Am linken Strafraumeck hebt Wendell den Kopf und findet in der Mitte Alario , der direkt und eiskalt ins kurze Eck abschließt .
Stindl scheiterte zunächst aus kurzer Distanz an einem Reflex von Hradecky , den Abstauber sicherte sich dann aber der schnell reagierende Raffael , der zum 1:0 einschob .
Kruse muss nur noch ins leere Tor einschieben und schnürt damit den Viererpack .
Vier Minuten später traf Lewandowski per Abstauber nach einem schönen Spielzug über Müller , Lahm und Götze zum 2:0 .
Clemens leitet das Tor mit einem Diagonalball auf Jojic ein .
De Blasis muss nur seinen Fuß hinhalten Mainz .
Draxler nimmt Fuchs mit , Fuchs schlägt die Flanke scharf ins Zentrum .
Der Standard von Arango führt zum Ausgleich .
Butscher legt dort auf für Schuster , der aus 22 Metern einschießt .
Der Ball prallt von Simons zu Lewandowski , der aus der Drehung aus acht Metern ins rechte untere Eck trifft .
Nach einer Flanke von Szalai steht Marcelo im Zentrum völlig falsch , Schipplock ist per Kopf da und nickt ein .
133 Bundesliga-Spiele hat es gedauert , ehe Ostrzolek erstmals trifft .
Volland passte auf Joselu , der zuerst an Grün scheiterte , den Nachschuss dann aber über die Linie drückte .
Philipp tänzelte nach einem Einwurf gegen mehrere Werderaner durchs Zentrum und brachte Freiburg mit einem platzierten Schuss aus genau 16 Metern in Führung .
Geis feuert den fälligen Freistoß aus rund 25 Metern aufsetzend links in die Ecke , Sommer sieht dabei nicht allzu gut aus .
Pizarro zieht drei Mann auf sich und schiebt dann rüber zu Arnautovic , der den Ball annimmt und schnörkellos aus16 Metern ins rechte Eck trifft .
Salihovic flankte mit Schnitt zum Tor von links an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
Eine Flanke von Elabdellaoui befördert der Stürmer per Fallrückzieher in die Maschen .
Geis schlenzt das Leder nach innen , wo sich Bungert dynamisch gegen Klose und Naldo durchsetzt und danach mit Wucht in die Maschen einköpft .
Diesmal soll es Aubameyang machen .
Kruse steckt für den durchgestarteten Wendt in den Strafraum durch .
Hajnals Geistesblitz setzt Harnik in Szene .
Der Ball prallt jedoch zu Derdiyok ab , der artistisch per linkem Außenrist volley abstaubt .
Pander flankt aus dem linken Halbfeld unbedrängt in die Box , wo Andreasen dem Ball entgegengeht und aus elf Metern rechts unten einköpft .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Rudy zirkelte eine Ecke von links in den Fünfer , wo Vukcevic sträflich frei stand und aus fünf Vukcevic mit der Schulter vollendete .
Fuchs zieht einen Freistoß aus dem linken Halbfeld präzise ins Zentrum , wo Matip sträflich frei steht .
Marcel Schäfer wird links steil geschickt und flankt im hohen Bogen über Raphael Schäfer hinweg an den langen Pfosten , wo Mandzukic unbedrängt einköpft !
Pospech flankt aus dem Halbfeld genau zwischen die beiden Gladbacher Innenverteidiger , Parker nimmt dort den Ball gut an und schießt aus zentraler Position wuchtig ein .
Nach weitem Ball von Keeper Mathenia ließ Stroh-Engel am Strafraumrand clever abtropfen , sodass Rausch in Schussposition kam und aus etwa 18 Metern genau ins rechte Toreck schlenzte .
Der Abpraller landet aber bei Bender , der überlegt ins lange Eck köpft .
Das Stadion tobte , und zumindest die Frankfurter Fans ließen sich auch von dem zweiten Treffer der tapferen Kölner durch Terodde .
Derdiyok dribbelte am Strafraum erfolgreich gegen drei Bremer Abwehrspieler und knallte das Leder aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Henrichs serviert den Ball vom linken Flügel mit dem Außenrist zentral an die Strafraumgrenze .
Der per Flanke im Strafraum bediente Pizarro nahm den ihm gewährten Raum dankend an und erzielte in Torjägermanier mit links ins rechte Toreck den Führungstreffer für die Norddeutschen .
Hazard wird links steilgeschickt , zieht dann vor dem Strafraum nach innen und steckt clever durch zu Stindl .
Dort warf sich Abdellaoue in den Ball und erzielte aus kurzer Distanz das 2:0 .
Müller flankt von rechts ans kurze Eck zu Schweinsteiger , der direkt nach links zu Gomez weiterleitet .
Diego lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt den fälligen Strafstoß ins linke untere Eck .
Der Schuss von Briand wird noch geblockt , dann prallt die Kugel zu Joselu .
Großkreutzs Flanke an den zweiten Pfosten legt Gündogan volley quer zu Kagawa , der nur noch einnicken muss .
Aubameyang geht auf Nummer sicher und drischt die Kugel einen Meter vor der Linie noch ins Netz .
Wieder steht die Freiburger Abwehr bei einer hohen Flanke von Oczipka neben sich .
Müller legt sich den Ball an Ulreich vorbei und drückt ihn dann über die Linie !
Raffael zirkelt den fälligen Freistoß aus dem linken Halbfeld an die Fünfmetergrenze , wo der völlig ungedeckte Xhaka aus halbrechter Position präzise ins linke Eck einköpft .
Bastians köpfte im Strafraum nach halbrechts , wo der indisponierte Luiz Gustavo Cissé aus den Augen verloren hatte .
Kruses schwacher Klärungsversuch landete unmittelbar bei Bartels , der kurzentschlossen abzog und ins verwaiste Tor traf .
Im Rücken von Hlousek steht Piszczek völlig blank und bedient Kehl , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Diallo verlängert am vorderen Pfosten mit dem Rücken , Walace fälscht den Ball zudem zu einer Bogenlampe ab .
Zuerst wird Braafheids Flanke von links geklärt .
Dort erreicht Müller die Kugel noch vor der Torauslinie und trifft nach schneller Drehung aus sehr spitzem Winkel !
Nach tollem Sololauf von Bittencourt flankte der Deutsch-Brasilianer von der rechten Seite nach innen , wo Prib schneller war als Ayhan und gekonnt vollendete .
Wieder Freistoß Kiyotake und wieder sucht er Schulz .
Wendt spielt von links vor den Strafraum Dahoud frei , der aus 20 Metern zentraler Position abzieht .
Peszko schickte den durchstartenden Risse auf die Reise , der per Flachschuss aus spitzem Winkel Drobny tunnelte .
Perisic tanzt Felipe Santana an der linken Strafraumkante aus und zieht dann aus spitzem Winkel ab .
Farfan zirkelte einen Freistoß vom linken Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Matip Abraham enteilte und per Kopf auf 2:0 erhöhte .
Bei einem langen Ball setzt sich Augustin energisch gegen Kempf durch , dreht sich anschließend und bedient Werner .
So kann Perisic schießen .
Das Leder sprang nach halblinks zu Beck , dessen Querpass Volland mit dem Rücken zum Tor annahm und das Rund aus der Drehung aus acht Metern ins linke Eck knallte .
Wunderbar freigespielt von Marica , Raul und schließlich Huntelaar erzielt Draxler aus halbrechter Position im Strafraum mit links die Vorentscheidung .
Dort setzt sich Vidal im Kopfball-Duell gegen Boka durch und verwandelt .
Dembelé lupft den Ball in den Strafraum , wo sich Garcia nicht wirklich um den Dortmunder Garcia kümmert .
Papadopoulos verlängerte unfreiwillig nach rechts zu Maroh , der aus fünf Metern volley ins linke Eck einnetzte .
Von dort passte der Niederländer gefährlich nach innen , wo James angerauscht kam und direkt aus etwa elf Metern mit links ins rechte untere Eck vollendete .
Tzavellas bringt den Eckball von der rechten Seite nach innen .
Gomez stoppt den Ball mit dem rechten Fuß und hämmert ihn dann mit dem schwächeren linken ins Tor .
Oczipka flankt von links an den zweiten Pfosten , wo Chandler per Kopf in die Mitte legt .
Ein Freistoß aus dem rechten Halbfeld segelte an Freund und Feind vorbei und landete im Sechzehner bei Aigner , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Caligiuri bringt den schwachen Versuch aufs Tor , Tisserand fälscht unglücklich ab .
van der Vaart hat Platz und macht es dann gekonnt aus zehn Metern mit links ins lange Eck .
Flach vor dem Strafraum von Landsmann Djakpa angespielt , schlenzt der Ivorer den Ball aus etwa 24 Metern im hohen Bogen über Varvodic hinweg ins rechte Eck , wo das Leder vom Innenpfosten in die Maschen prallt .
Die Kugel klatschte gegen die Latte und fiel Werner direkt in den Lauf , der aus gut 13 Metern im Fallen per Kopf vollstreckte .
Ehe Bancé den Bruchweg zum Toben brachte .
Lewandowski schießt ins leere Tor ein .
Plötzlich taucht Müller bei einem Konter frei vor Wolf auf und scheitert an einer Glanzparade des Torwarts .
Soto bringt die Kugel aus dem linken Halbfeld zu Ujah .
Langerak schätzt Fortounis ' Flanke von der rechten Strafraumkante völlig falsch ein , so dass de Wit den aus seinem Kasten stürzenden Keeper per Kopf überloppen kann .
Machte es Ivanschitz nur zwei Minuten später besser und vollendete Allaguis feine Ablage von der Strafraumgrenze mit einem trockenen Flachschuss ins linke Eck zur Führung für die Rheinhessen .
Das nächste Tor war aber wieder Lewandowski vorbehalten , der nach Flanke von Kimmich per gefühlvollem Kopfball traf .
Insua steckte den Ball für Kostic durch , Kostic war da Costa entwischt und bewahrte vor Özcan die Nerven .
Für Lasogga war es nach 666 torlosen Minuten der ersten Treffer .
Sakai klärt unglücklich in die Füße von Arango , der vom linken Strafraumeck abzieht .
Die Wölfe fanden schlichtweg die Lücke nicht und hatten zudem noch Pech , als Vieirinha einen Schuss aus 18 Metern von Kroos äußerst unglücklich ins eigene Netz abfälschte .
Mehmedi fälschte in abseitsverdächtiger Position ab , die Kugel landete unhaltbar für Zieler zum Pausenstand im rechten Eck .
Höger startete nach einem Einwurf von Aogo ein unwiderstehliches Solo .
Delaney befördert den Ball von rechts scharf in die Mitte , wo Belfodil die aufsetzende Flanke vor Elez erwischt und den Ball per Kopf aufs Tor befördert .
Dort steigt Szalai fast unbedrängt hoch und köpft maßgenau ins rechte Toreck ein !
Der Japaner hob den Ball von rechts butterweich in den Sechzehner , wo Großkreutz einnickte .
Ballack verlängert die Hereingabe von Kadlec geschickt mit dem Kopf an den langen Pfosten , wo Reinartz den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Nach einem Freistoß von Cuisance von der rechten Seite schaltet Ginter am schnellsten und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Anschließend lupft Bebou über die Abwehrkette hinweg in Bakalorz ' Lauf , der es alleine vor Pavlenka mit einem Heber versucht .
Aubameyang grätscht herbei und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Dort kommt zunächst weder Freund noch Feind an das Leder , ehe sich Schöpf die Kugel vor Junuzovic schnappt und trocken einschießt .
Altintop schickt Finnbogason zwischen den beiden Gladbacher Innenverteidigern .
Nach Pass von Skjelbred auf Haraguchi verwertete Kalou vom linken Fünfereck die Maßflanke von Haraguchi von der rechten Seite .
Mor leitet wunderbar weiter auf Guerreiro , der lässt Esser aus 14 Metern keine Chance .
Einmal passt die Nürnberger Defensive nicht auf , schon ist Kuzmanovic auf der rechten Seite durch und legt nach innen .
Schiedsrichter Wolfgang Stark bewertete Serenos Einsteigen gegen Rausch im Strafraum als elfmeterwürdig und Schlaudraff verwandelte vom Punkt sicher zur neuerlichen Hannoveraner Führung .
Brosinski lupft das Leder über die Abwehr zum auf der linken Seite durchgestarteten Bussmann , der querlegt auf De Blasis .
Den Querpass nimmt Bobadilla noch kurz mit der Brust an und setzt den Ball dann überlegt und unhaltbar für Starke in die Maschen .
Modeste lässt sich von Stranzl nicht abdrängen und erzielt aus sieben Metern von halbrechts den Ausgleich .
Jetzt darf auch Rode treffen .
Garcia ist auf links zu sorglos und lässt Pekhart in seinem Rücken ziehen .
Kolasinac schlägt von links einen starken Diagonalpass auf rechts zu Obasi , der das Leder erst kontrollieren muss , dann Schulz und Torwart Jarstein stehen lässt und final nur noch einschieben muss .
Klein leitet ein und nimmt auf rechts Harnik mit .
Bürki streckte Rebic links im Strafraum zu Boden , Haller verwandelte den fälligen Elfmeter eiskalt nach rechts oben .
Der aufgerückte Hünemeier köpfte eine punktgenaue Flanke von Bakalorz per Bogenlampe ins lange Eck .
Torhüter Adler bedient mit einem langen Ball von Strafraumgrenze zu Strafraumgrenze Beister .
Die Flanke von Bernat von links wird zu Müller auf der rechten Seite verlängert .
Heller , der von Ostrzolek aus den Augen verloren worden ist , nickt eiskalt zum 1:1 ein .
Podolski dringt in den 16er ein und überwindet Jentzsch mit einem Schuss ins lange Eck aus fünf Metern .
Anschließend zieht Mehmedi kurz nach innen und zieht direkt ab .
Doch dann bugsierte Mendler den Ball unglücklich zu Raul , der sich die Chance aus halblinker Positon im Strafraum nicht entgehen ließ .
Süle beschenkt sich selbst zu seinem 100 .
Die Westfalen führen kurz aus , Kagawa übernimmt das Leder und spaziert förmlich in den Sechzehner .
Besser machte es wenig später Robben .
Dort drückt Diouf den Ball aus Nahdistanz per Kopf über die Linie .
Esswein läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 20 Metern ab , Hubnik fälscht leicht per Kopf ab , und die Kugel landet im rechten Eck .
Nach gutem Flügelwechsel von Kruse auf Hazard zog Hazard vom rechten Strafraumeck ab , die scharfe Hereingabe drückte Herrmann am linken Pfosten aus kürzester Distanz über die Linie .
Hunt hat die Glanzidee .
Nach Vorlage von Korb probierte es der ehemalige Hoffenheimer aus 20 Metern , sein von Ziegler abgefälschter Schuss schlug unhaltbar im linken Toreck ein .
Mandzukic hat sich geschickt freigelaufen und drischt das Leder per Direktabnahme sehenswert zum 1:0 in die Maschen .
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Am Ende schlich sich Huntelaar etwas nach links in den Strafraum , wurde gut bedient und schloss knochentrocken ab .
Kerk zirkelt den Freistoß herrlich aus 17 Metern halblinker Position über die Mauer .
FC Nürnberg konterten die Hausherren die Gäste aus , Götze entwischte über rechts und Lewandowski hatte aus der Nahdistanz keine Mühe , das 1:0 zu erzielen .
Kurz vor der Linie versucht Felipe zu retten , schießt aber Robben an , von dessen Bauch das Ball ins Netz prallt .
Grillitsch schloss den Konter zum 3:2 ab .
Hoffenheims neuer Keeper und Spielführer kam nach einer Ecke von der Linie , verpasste das Spielgerät und Diagne köpfte mühelos ins leere Tor .
Das Leder prallt zu Sigurdsson , dessen Linksschuss Schulz aus 16 Metern unhaltbar für seinen Keeper ins Tor abfälscht .
Dabei ließen sich die Münchner mit einem langen Ball von Sokratis überwinden , sodass der Jungspund frei vor dem Torhüter keine Probleme mehr hatte .
Didavi lupft die Kugel mit der ersten Ballberührung aus sechs Metern über den herauseilenden Sommer in die Maschen .
Hosogai Callsen-Bracker spielt zu Baier , der halblinks im Strafraum von der Grundlinie flankt .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Seguin traf nach einem weiten Zuspiel von Gerhardt zum 2:1 .
Eigentlich hat Rausch gegen Dembelé an der Außenlinie schon alles im Griff , doch dann kommt der Pass auf Ramos der den Ball von rechts prima flach in die Mitte bringt .
... Gündogan zirkelt das Spielgerät acht Meter vor das Tor , wo sich Hummels gegen Gebre Selassie durchsetzt und per Flugkopfball auf 1:2 verkürzt .
Lewandowski ist nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck .
Lewandowski nimmt einen weiten Schlag stark an , leitet weiter zu Juan Bernat .
Vargas schirmt das Leder erst gut ab , bedient dann den auf rechts durchstartenden Rudy .
Die nächste Kombination fand Lars Bender rechts im Strafraum , dieser bediente mustergültig Volland .
Huszti tritt an und hämmert den Ball hoch in die Maschen .
Und Derdiyok knallt den Ball aus halbrechter Position perfekt rechts oben ins Kreuzeck .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Gentner versuchte in einer Rettungsaktion dazwischen zu spritzen und lenkte die Kugel unglücklich ins eigene Tor .
Lenos weiten Abschlag verlängert Bellarabi mit dem Kopf in den Lauf von Drmic , der losspurtet , seinen Bewacher abschüttelt und aus zentraler Position ins linke Eck zum 1:1 vollendet .
Brandt bedient schließlich Havertz , der daraufhin mustergültig nach innen zu Pohjanpalo flankt .
Der Kopfball von Oczipka landet am zweiten Pfosten bei Burgstaller , der irgendwie noch den Fuß rein hält und Hitz überwindet .
Der Ball prallt aus dem Mittelfeld in die gegnerische Hälfte in den Lauf von Szalai , der im Abseits steht , aber den Ball überlässt für Firmino , der allein aufs Tor zuläuft .
Da aber Joselu mit dem Kopf unfreiwillig verlängert , gelangt das Rund zu Aigner , der formlos vollendet .
Am hinteren Pfosten lauert Hong , der mit seinem ersten Ballkontakt auch gleich trifft .
Einen Freistoß von Jojic fasste Modeste am Elfmeterpunkt direkt ab .
Der nachsetzende Prödl nickte zu Pizarro , der aus der Drehung aus neun Metern ins rechte Eck einschoss .
Nordtveit spielt den Gladbacher per Flankenwechsel an , der nimmt den Ball aus 17 Metern volley .
Etwas glücklich landet der Ball dann aber bei Meier , der aus 16 Metern wuchtig auf 2:1 stellt .
Benaglio hält im Eins-gegen-Eins mit dem Fuß stark gegen Lasogga , doch Müller schießt den Abpraller flach unter Benaglio hindurch ins Netz .
De Blasis arbeitet sich vorwärts und bedient Malli .
Niemand ist bei Boll , der die Kugel gut mitnimmt und im Fallen an Ulreich vorbei einschiebt .
Sobiech schiebt den Ball Benaglio durch die Hosenträger .
Freistehend tunnelte er nach Flanke von Aranguiz aus halbrechter Position Casteels per Volleyschuss .
Marx verlängert einen zu kurz abgewehrten Ball nach rechts zu Stranzl , der vom rechten Strafraumeck genau neben den linken Pfosten trifft .
Eben erst eingewechselt köpft Nilsson nach einem Eckball von Ekici von der rechten Seite maßgenau ins linke Toreck .
Rupp spielte quer , Kravets verpasste , aber Kostic stand dahinter frei und überwand Jarstein aus elf Metern mit kernigem Linksschuss .
Geis zirkelt die Kugel von links in die Gefahrenzone , wo Okazaki sich im Durcheinander durchsetzt .
Di Santo nickt aus einem Meter ins frei Tor ein .
Derdiyok hämmert einen Freistoß aus 18 Metern auf das Freiburger Tor .
Cleber begünstigte Hinterseers Treffer , indem er Cleber den Ball im Fünfmeterraum servierte .
Musona behauptet den Ball , den Verhaegh mit Zug in die Mitte schlägt .
Hector nimmt den Ball auf und lässt dann auf seinem Weg in den Sechzehner gestanden Profis wie Rudy , Polanski , Beck und Bicakcic wie " Schulmädchen " aussehen und trifft anschließend aus 15 Metern in die Maschen .
Oczipka schob im Mittelfeld an , sein scharfer Pass kam mit Glück über Boateng bei Huszti halblinks im Strafraum an , und gegen den platzierten Linksschuss des Mittelfeldmanns ins lange Eck war Neuer chancenlos ) .
Ein entschiedenes Aufbäumen der Gäste blieb nämlich in der Folge aus , Wolfsburg hielt die Gefahr meist kontrolliert vom eigenen Tor entfernt und beendete dann mit einem fulminanten Freistoß von Madlung , der das 4:1 bedeutete .
Der Berliner agierte zu tölpelhaft gegen Selke und verursachte einen Elfmeter , den Ibisevic zum Anschluss verwandelte .
Beister übernimmt , rennt los und bedient Calhanoglu , der auf links zu viel Platz hat und diesen nutzt , um aus elf Metern ins lange Eck zu vollenden .
Höfler muss aus zwei Metern nur noch den linken Fuß hinhalten .
Thommy schickte Gomez aus der eigenen Hälfte steil , der Stürmer verlud im gegnerischen Strafraum noch Akpoguma und vollstreckte zum 2:0 .
Sahin flankt scharf an die Fünfer-Linie , wo Piszczek einläuft und zunächst noch Grahl anköpft .
Die Einwechlsung von Volland hat sich schon jetzt bezahlt gemacht .
Der Schuss von Hummels mutiert zur Vorlage von Kimmich , der den Ball halblinks mit links annimmt und mit rechts aus sieben Metern ins rechte Eck einschiebt .
Ya Konan zirkelt das Leder aus 25 Metern gefühlvoll und unhaltbar in den rechten Winkel .
M. Gomez Eine Freistoßflanke aus dem Mittelfeld beschert den VfB die frühe Führung .
Bartels dribbelt auf die letzte Linie zu und schiebt Kruse den Ball im richtigen Moment in den Lauf .
Gekas ist auch beim Abpraller hellwach und schießt die Kugel aus sechs Metern über die Linie .
Der Paraguayer köpfte aber nur das linke Knie von Blaszczykowski an , von wo aus die Kugel die Linie überquerte .
Johannsson verwandelte mit seinem ersten Saisontor sicher .
Sanogo schaltete am schnellsten und staubte aus kurzer Distanz zum 2:2 ab .
In der Mitte verpassten Gomez und Geromel , dahinter stand Müller halblinks vollkommen frei und knallte den Ball aus neun Metern am machtlosen Rensing vorbei ins linke Eck .
Finnbogason war 's egal , Finnbogason blieb aus elf Metern eiskalt .
Kießlings Treffer , unmittelbar danach nach einem Fehler Baillys per Rechtsschuss aus kurzer Distanz erzielt , versprühte nochmals etwas Hoffnung bei den Gastgebern .
Der eingewechselte Bargfrede schob zum 2:5 ein .
Nach Hahns gekonnter Vorarbeit fast von der Torauslinie nimmt Mölders in der Mitte direkt ab , Leno kann den Anschlusstreffer nicht mehr verhindern .
Guerreiro behauptet links im Strafraum den Ball und bringt das Leder an den ersten Pfosten .
Gomez verlängert einen Kopfball irgendwie zum eingewechselten Origi , der den Ball irgendwie an Fährmann vorbei stochert .
Ben-Hatira mit einem tollen Pass in den Lauf von Rukavytsya , der freie Bahn hat .
Hunt tritt an , Zieler wählt die falsche Ecke !
Die Flanke von der rechten Seite kam von Müller .
Der Rückpass von Ostrzolek wird zur perfekten Vorlage für Alario , der frei vor Esser den Keeper umkurvt und ins leere Tor einschiebt .
Eine Energieleistung Costas brachte dann aber doch den Siegtreffer der Gäste .
Mandzukic verlängerte das Spielgerät nach weitem Freistoß von Felipe mit dem Kopf in den Lauf von Dejagah , der es saftig aus spitzem Winkel in die Tormitte knallte .
Nach Uths Flanke lassen die Gäste im Zentrum Wagner blank , und Wagner nutzt seinen Freiraum zum Kopfball aus fünf Metern ins rechte Eck .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer ungedeckt und vollendete per Direktabnahme .
Beck nimmt Babel auf rechts mit , der gleich scharf und unbedrängt in die Mitte flanken darf .
Castro schickt den Flügelstürmer auf der rechten Seite , der mit zwei Haken den Stuttgarter Außenverteidiger ganz alt aussehen lässt und mit einem strammen Schuss das 3:0 macht .
Nach dessen Steilpass löst sich Sam von Sané und vollendet frei vor Zieler mit dem linken Außenrist in herausragender Manier .
Doch Mainz kam nicht mehr in Schlagdistanz , und Kramaric machte per direktem Freistoß aus 30 Metern endgültig den Deckel drauf .
Heller bringt das Leder per Heber in die Mitte , wo Sulu erst scheitert , Gondorf im Nachschuss dann aus kurzer Distanz einnetzt .
Robben leitet einen Pass von Alaba sofort in den Lauf von Lewandowski weiter .
Kjaer verliert im Aufbau den Ball gegen Bender .
Links steckt Kolasinac auf Burgstaller durch .
Zwar wehrte der iranische Nationalkeeper auch den zweiten Versuch ab , jedoch genau zu Allagui , der unbedrängt ins rechte Toreck einschob .
Der Befreiungsschlag von Prödl wird zur Vorlage für Junuzovic .
Clemens schießt aus der Drehung aus 22 Metern direkt auf Adler .
Das Tor wird Badstuber zugesprochen .
Epallé führt den Freistoß mit einem kurzen Querpass zu Yahia aus , der mit Anlauf an der Berliner Mauer vorbei in die Maschen schießt .
Und Raffael behält die Ruhe , stoppt sich das Leder und hebt es aus 30 Metern ins verlassene Tor .
Hazard geht an Zaluska vorbei und schiebt ins leere Tor ein .
Halfar schenkt an der linken Außenlinie gegen Rafinha den Ball her und Müller legt vor dem Tor quer .
Pizarro steckt gut durch auf Rosenberg , der nur noch Zieler vor sich hat und diesem den Ball durch die Hosenträger schiebt .
Den Abpraller erwischt Naldo und schießt flach aus der Drehung ins linke Eck .
Nicht einmal zehn Minuten auf dem Feld hatte Lasogga zunächst per Kopf den Anschluss hergestellt .
Groß bringt eine Ecke in die Mitte , Lezcano verlängert zum zweiten Pfosten , wo Bregerie Abraham entwischt .
Ndjeng ist endlich einmal vorne mit dabei , flankt von der rechten Seite mustergültig ins Zentrum .
Ausgerechnet der für Nilsson eingewechselte Stark produzierte nur wenig später nach Freistoßflanke von Arango unbedrängt ein Eigentor .
Nach einem Einwurf auf rechts kommt Ribery ans Leder und tanzt am linken Fünfereck Rincon und Diekmeier aus , ehe er flach unten rechts einschießt .
Sahin fasst sich ein Herz und schließt per Dropkick ab .
Dost steht bereit und erhöht zum 3:0 für den VfL.
Piazon hebt das Leder per Kopfball souverän über Wellenreuther hinweg ins lange Eck .
De Bruyne schickt Perisic halblinks in den Strafraum , der den Ball scharf nach innen bringt .
Am linken Fünfmetereck tippte Werner das Spielgerät aufs Tor , Horn ließ mit einem Reflex nach vorne klatschen , Didavi staubte zum 1:1 ab .
Ramos stand goldrichtig und staubte zum Endstad ab .
Träsch flankt präzise von rechts nach innen zu Polter , der schneller als Geromel ist und aus kurzer Distanz mustergültig per Kopf einnetzt .
Drmic trat an , vollendete sicher ins linke Eck und stellte den Sieg her .
Matmour setzte sich aus abseitsverdächtiger Position gegen zwei Mann durch und bediente Lakic , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Okazaki Nach Harniks präziser Flanke von rechts beibt Okazaki per Hacke zunächst an Cherundolo hängen , den Abpraller verwertet Okazaki dann aber aus kurzer Distanz zur inzwischen verdienten Stuttgarter Führung .
Nach Zuspiel von Arango täuscht der Schwede eine Hereingabe von links an und lässt damit einen Braunschweiger ins leere Grätschen .
Vidal findet rechts im Strafraum Coman , der sich im Rücken der Bremer davongeschlichen hat .
Die Hereingabe von Farfan segelt über Müller hinweg an den zweiten Pfosten , wo sich Höwedes davongestohlen hat und sicher einköpft .
Besser machte es wenige Sekunden später Jojic , der mit einem Schlenzer von der rechten Strafraumseite kurz vor der Pause auf 2:0 erhöhte .
Petersen wühlt sich mit viel Glück und Geschick am rechten Flügel gegen drei Hoffenheimer durch und strebt der Grundlinie zu .
Dort steht Jovic bereit , der technisch Anspruchsvoll per Seitfallzieher das 1:1 erzielt .
Kluge schnappt sich den Ball und erzielt nach Sololauf aus elf Metern halbrechter Position die Führung .
Großkreutz , dem Niedermeier auf links bei einem Klärungsversuch die Kugel zuköpfte , legte für Barrios quer , und der Torjäger überwand Ulreich mit einem platzierten Flachschuss aus rund 15 Metern .
Nach schlimmem Fehlpass von Marcelo machte sich Malli allein Richtung Hannoveraner Tor auf , umkurvte Zieler und schob dann ins leere Tor ein .
Dort hat Chicharito mit einem kurzen Pass das Auge für Aranguiz und Aranguiz erzielt aus sieben Metern abgebrüht unter die Latte sein erstes Bundesliga-Tor !
Kagawa verliert den Ball bei einem Dribbling , Gündogan setzt nach und spielt Kuba mit einem präzisen Traumpass frei .
Raffael zieht aus 20 Metern ab .
Ließ Calhanoglu den eingewechselten Routinier Balitsch alt aussehen und versenkte den Ball letztlich sehenswert in die Maschen zur hochverdienten Führung .
Gündogan schaltet schnell und schickt Aubameyang auf Reise .
Schipplock flankt nach innen , wo Ilicevic trocken einnetzt .
Doch Compper sorgte mit seinem Anschlusstreffer aus kurzer Distanz nach einer Standardsituation für Hochspannung in den Schlussminuten .
Metzelder lenkt den Ball unglücklich direkt vor die Füße von Kehl ab .
Lahm legt quer auf Luiz Gustavo , der aus 30 Metern mit einem fulminanten Knaller genau ins linke Eck trifft .
Eine Hereingabe von rechts kann Augsburg nicht klären und schaufelt das Leder vor die Füße von Trinks .
James leistet sich im Mittelfeld einen technischen Fehler , Donis setzt zum Solo an , lässt drei Gegenspieler stehen und legt im Sechzehner auf Ginczek quer .
Weis legt nach rechts zu Joselu , der in den Strafraum eindringt und den Doppelpass mit Weis vollendet .
Raffael hämmert den Ball unter die Querlatte .
Edu serviert einen Freistoß ideal auf den Kopf von Raul .
Kuba nimmt rechts Großkreutz mit , der von der Grundlinie zurücklegt auf Lewandowski .
Fernandes kann sich drehen , schauen und sicher ins rechte Eck abschließen .
Petsos legt sich den Ball rund 25 Meter zentral vor dem Tor zurecht und zirkelt das Leder ins rechte obere Eck .
Medojevic setzte sich auf rechts prima durch und fand Olic , der daraufhin sehenswert aus der zweiten Reihe in den linken Winkel vollendete .
Im Strafraum angekommen , lässt Szalai Affolter aussteigen und schweißt den Ball aus elf Metern unter die Latte .
Rebic kommt am rechten Sechzehnereck gegen drei Gegenspieler zum Flanken und findet sieben Meter vor dem Tor Hector , der per Kopf ins rechte Eck trifft .
Der Flügelflitzer flankte flach von links auf den ersten Pfosten , wo Ramos in Position gelaufen war und aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten musste .
Yano legt eine hohe Flanke von Mujdza per Kopf ab auf Cissé .
Also zieht Jairo einfach mal ab und überwindet Sommer mit einem fiesen Flatterball Mainz .
Von Uth in Szene gesetzt schloss er im Strafraum eiskalt ab .
Bendtner lässt den Ball passieren , Schürrle bedankt sich und stellt auf 2:2 .
Castro legt noch ein Tor nach .
Werder macht das Zentrum dicht , also muss Xhaka mit einem langen Ball operieren .
Werner spielt von links flach zu Altintop am Strafraumrand , der direkt nach links ablegt zum aufgerückten Verhaegh .
Über Huntelaar und Holtby läuft die Kugel direkt in den Lauf von Höger , der allein auf Weidenfeller zuläuft und dem Keeper aus 18 Metern keine Abwehrchance lässt .
Modeste verliert zwar das Luftduell gegen Sakai , allerdings prallt der Ball von Sakais Kopf zu Polanski .
Pizarro tritt an und verwandelt extrem sicher ins linke untere Eck .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Mit der Hacke spielte Olic vom linken Flügel in den Strafraum , wo Arnold die Kugel direkt aus acht Metern in den linken Winkel donnerte .
Jojic zirkelt den Freistoß aus halblinker Position ungefähr 24 Metern vor dem Tor mit rechts über die Mauer und Richtung linkes oberes Toreck .
Lahm hob den Ball über die Abwehr in den Lauf von Ribery , der volley aus zehn Metern ins rechte Eck einschoss .
Am Elfmeterpunkt stand Choupo-Moting völlig ungedeckt und köpfte präzise ins rechte Eck ein .
Klose köpfte den Ball weg , de Bruyne zog aus 22 Metern ab , und Petersen fälschte in Abseitsposition das Leder hoch ins Netz ab .
Diesmal rauschte der eingewechselte Haraguchi heran und bedankte sich per Abstauber .
Bentaleb setzt Burgstaller mit einem herrlichen Steilpass in Szene , Burgstaller bewahrt die Nerven und schiebt flach ein .
Der Nationalverteidiger verschätzt sich nach einem Befreiungsschlag von Pekarik völlig und macht die Bahn frei für Kalou .
Kohr führt sich mit einem wunderbaren öffnenden Pass auf Bellarabi ein , der , fast exakt wie beim 3:1 in die Mitte zu Volland legt .
Costa legte überlegt auf Müller ab , der ungehindert einschieben durfte .
... Schweinsteiger hebt den Ball über die Sechs-Mann-Mauer hinweg und trifft im linken Winkel genau die Unterkante der Latte , von wo die Kugel ins Netz springt .
Diego fängt das zaubern an .
Reus blieb cool und vollendete gegen den als Elfmeterkiller bekannten Keeper Leno lässig ins rechte Eck .
Hazard hatte rechts Platz zum Flanken und fand am zweiten Pfosten Johnson , der ungehindert von Retsos aus kurzer Distanz volley ins Tor einschoss .
Lewandowski Schmelzer hat auf links viel Zeit zum Flanken und findet den am zweiten Pfosten sträflich freien Blaszczykowski .
In der Nachspielzeit köpfte der Sekunden zuvor eingewechselte Nilsson nach einem Eckball noch das 2:1 für die Franken .
Zuber behauptete sich im Strafraum auf der linken Seite und flankte , Wagner stocherte den Ball Richtung Tor , die Kugel wäre am Gehäuse vorbeigegangen , doch von Lenos Fuß landete sie im Netz .
Pezzoni streicht der Ball am Strafraum nach einer Flanke von Novakovic zart über den Schädel , fliegt aus halblinker Position zu Podolski , von dessen Kopf aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten und von dort ins Netz .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankt Träsch vom rechten Strafraumeck in die Mitte , wo sich Delpierre hochschraubt und aus acht Metern ins linke Eck köpft .
Nach Gnabrys Freistoß bringt Akpoguma den Ball am zweiten Pfosten per Kopf zurück , Uth und Kramaric wühlen im Fünfer und Letzerer spitzelt das Leder aus drei Metern über die Linie .
Prib legt nach kurzem Lauf nach rechts zu Joselu , der aus halbrechter Position aus etwa 24 Metern wuchtig abzieht und ein wenig Glück hat , das Fuchs die Kugel unglücklich genau neben den rechten Pfosten abfälscht .
Mielitzs schlechten Rückpass kann Marica nicht kontrollieren .
Da Costa lief nach de Guzmans Ecke ein und nickte vor Harnik aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Sahin erkennt , dass Giefer zu weit vor seinem Kasten steht und trifft dann aus 31 Metern mit einem tollen Schuss zum 1:0 .
Müller steckt auf Robben durch , der Benaglio umdribbelt , aber abgedrängt wird .
Westermann gewinnt am zweiten Pfosten das Luftduell , und auch Jansen setzt sich am linken Fünfereck gegen Neustädter durch , und schon liegt der Ball im rechten Eck , 0:1 !
Mölders fackelt nicht lange und schiesst den Ball unhaltbar für Starke ins linke untere Eck .
Hofmanns Finte , der Offensivspieler lässt Xhakas Steilpass durch , düpiert die 98er-Abwehr und bringt Hazard in Position .
Den Abpraller nutzt dann aber Polanski und drückt die Kugel über die Linie .
Toljan wirkt irritiert , Caiuby bedankt sich und köpft ein .
Ersterer passt uneigennützig zu Kießling , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
In der Mitte kommt Clemens gegen die unsortierte Innenverteidigung zu leicht zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Hunt trat selbst an und versenkte das Leder flach rechts im Eck .
Der Portugiese flankt so unbedrängt nach links in den Strafraum , wo Schäfer die Kugel unbedrängt annehmen und , mit Hilfe des rechten Innenpfostens , im Tor unterbringen kann !
An Polanskis Elfmeter war der ehemalige Polanskis noch dran , doch zu hart und platziert getreten fand der Ball den Weg ins Netz .
Farfan dreht sich in Schürrle und setzt dann zum Sprint an .
Koo bedient aus zentraler Position Zimling , der von rechts flach in die Mitte zu Choupo-Moting passt .
Dort bleibt Balitsch im Luftkampf mit Salihovic zweiter Sieger .
Johnson spielt Joker Traoré am rechten Sechzehnereck frei .
Robben spielt rechts Ribery an , der von der Grundlinie zurückpasst auf Schweinsteiger , der vom rechten Fünfereck ins lange Eck einschießt .
Wieder tritt Sulu selbst an , doch Malli macht 's besser als Colak .
Lahm marschierte rechts unbehelligt die Linie lang , und erneut Mandzukic köpfte die Flanke von Mandzukic aus fünf Metern ein .
Allagui überläuft den aufgerückten Jaissle , Compper stoppt Compper zwar im Sechzehner , doch Ivanschitz kommt aus dem Hintergrund und lässt Starke mit einem Flachschuss ins linke Eck keine Chance .
Joselu spielt zu Kadlec , der Stark tunnelt und mit dem rechten Außenrist hoch ins rechte Eck einschießt .
Amiri und Gnabry heißen die Stationen bis zum Ungarn , der in die Tiefe startet und vor Balogun von halbrechts aus elf Metern Zentner das Nachsehen gibt .
Forsberg passte im Strafraum quer , Poulsen grätschte die Kugel ins Netz .
Perisic hat freie Bahn und trifft mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Näherten sich dem Ausgleich an , den Petersen dann markierte .
Kehl schickt Aubameyang mit einem weiten Schlag aus der Abwehr steil .
Darida steht an der Strafraumkante sträflich frei und wird angespielt .
S. Bender Anstatt zu flanken , legt Reus einen Freistoß quer zu Sahin , der den Ball aus halbrechter Position gefühlvoll in den Sechzehner hebt .
Joker Selke verlängert eine Flanke von links mit dem Kopf in Richtung Grundlinie zu Galvez , der flach von rechts nach innen flankt .
Den Abpraller staubt Drmic schließlich ins leere Tor ab .
Reus Schwaab leistet sich einen bitterbösen Stockfehler , der Reus die dicke Chance ermöglicht .
Direkt dahinter stand jedoch Harnik bereit .
Doch beim Versuch den Ball wegzuschlagen , schießt er die Hand von Seferovican an , von der die Kugel ins Tor prallt .
Cissé fackelt nicht lange , sondern hämmert die Kugel per Direktschuss unter die Latte des St. Tores .
Doch der Ball kommt von Nicolai Müller zurück zum liegenden Rukavytsya , der zu Ben-Hatira ablegt , der ins Tor einschiebt .
Ulreich kann mit Mühe abwehren , doch Osako steht goldrichtig und macht sein erstes Bundesligator .
Nach einem Freistoß von Vrancic steht Gondorf am Fünfer blank und nickt per Aufsetzer ins rechte Eck ein .
Zunächst war es Hunt , der die Gäste aus dem Breisgau , die anfangs gut aufgespielt und sich extrem ballgierig präsentiert hatten , schockte .
Den Abpraller musste Thommy aus kürzester Distanz nur noch einschieben .
Oczipka legt den Ball für den heranstürmenden Blum auf , der die Kugel an der linken Strafraumecke annimmt und dann mit voller Wucht ins Tor schießt .
Der für Schmiedebach gekommene Ya Konan machte sich nach einem langen Ball auf die Reise und bediente im Strafraum angekommen Diouf , der eiskalt zum 3:1 vollendete .
Der Ball rutscht zu Traoré durch , der sich im Grunde einen Stockfehler erlaubt , auf diese Art und Weise aber für Raffael auflegt .
Bellarabi steckt am Strafraum elegant in den Lauf von Brandt , der frei vor Fährmann extrem cool bleibt und mit dem rechten Außenrist ins linke untere Eck vollendet .
Zunächst kamen die Gäste zum Anschluss durch Alvaro Dominguez , der nach einer Zieler-Abwehr abstaubte .
Der HSV lässt Wesley und Pizarro auf rechts kombinieren und wird bestraft .
Ilicevic entwischt auf links und passt dann präzise in den Sechzehner zum mitgelaufenen Lakic , der aus zehn Metern vollendet .
Choupo-Moting hat viel Zeit auf der linken Seite und flankt in die Mitte .
Die Freistoßflanke von Pander aus dem linken Halbfeld segelt ans rechte Fünfereck , wo Felipe unbehelligt per Aufsetzer ins lange Eck köpft .
Schweinsteiger legt am Strafraum zu Lewandowski ab , der nicht attackiert wird und flach aufs kurze Eck abzieht .
Hector fängt den Ball ab und schickt Zoller umgehend steil .
Castro dürfte die Vorentscheidung sein .
Koch und der eingerückte Haberer verpassen die Flanke knapp , weshalb der Ball bei Ginczek landet , der von Schuster nicht entscheidend behindert wird .
Sobiech sagte Danke und schoss ohne Mühe ein .
Nach einer Ecke von rechts setzt sich Hinterseer im Getümmel im Fünfmeterraum am rechten Pfosten durch , macht einen kleinen Schritt zurück und hat so den Platz , um einzuköpfen .
Doch Mainz bleibt dran und spielt über Soto rechts vor dem Strafraum Malli frei , der das Leder an Weidenfeller vorbei verwandelt .
Der Ball landet anschließend bei Brouwers , der von Toprak ein wenig zu viel Raum bekommt und diesen prompt nutzt , um das Leder ins rechte Eck zu jagen .
Keita will zentral vor dem Strafraum klären , tut dies unter Bedrängnis aber genau in die Füße von Stafylidis .
Schmelzer zieht eine Freistoßflanke von rechts in den Gefahrenbereich .
Alaba flankt gefährlich von der linken Seite nach innen zu Lewandowski , der aus kürzester Distanz wohl nicht mehr dran ist .
Robben schlägt den Standard ins Zentrum , Javi Martinez verlängert per Kopf an den langen Pfosten , wo Pizarro den Ball über die Linie drückt .
De Bruyne zieht den folgenden Freistoß einfach mal hoch in den Strafraum .
Demel setzt sich auf der rechten Seite gegen Schmitz durch und flankt nach innen .
Didavi hebt den Freistoß aus 20 Metern halbrechter Position über die Sechs-Mann-Mauer ins rechte Eck .
Eine Ecke von Hofmann von rechts köpft Vogt nur bis ans rechte Strafraumeck , wo Raffael steht .
Töre flankt mit gefühl , Bruma wirft sich furchtlos in den Kopfball , Kuzmanovic fälscht noch leicht ab und Ulreich sieht dann auf der Linie nicht so richitg gut aus .
Finnbogason schnappt sich das Leder und nagelt es mittig , aber mit Wucht in die Maschen zum 2:0 .
Musona steckt den Ball am Strafraum zu Hain durch , der aus halblinker Position aus sieben Metern ins linke Eck einschießt .
Aus fünf Metern kommt Jiracek , von Piszczek und Aubameyang frei gelassen , zum Kopfball und nickt zum 1:0 ein .
Schürrle hat es dann nicht schwer , freistehend auf 3:1 zu stellen .
Yatabaré flankte vom rechten Strafraumeck in den Gefahrenbereich , wo sich Torwart und Innenverteidiger nicht absprachen , sodass Barba über den herausgeeilten Tyton ins eigene Tor köpfte .
Dost steigt hoch und nickt zentral , aber wuchtig ein .
Junuzovic jagt das Leder mit einem Zauberfreistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Roberto Firmino adressiert einen klugen Flankenball an den linken Strafraumrand , wo sich Modeste quirlig und handlungsschnell in Szene setzt und das Spielgerät saftig in die Maschen schießt .
Hunt flankt in die Mitte , Pizarro schraubt sich hoch und netzt per Kopf , gegen die Laufrichtung von Unnerstall , ein .
Andreasen Andreasen geht ja gut los .
Kruse spitzelt den Ball in den Lauf von Herrmann , der Mielitz außerhalb des Sechzehners umkurvt und dann ins leere Tor einschiebt .
Klein schlenzte den Ball von der Strafraumgrenze aufs Tor , Didavi lief ein und touchierte das Leder aus Abseitsposition mit dem Stollen , ein irregulärer Treffer .
Stindl schiebt rüber auf Herrmann , den die Mainz-Abwehr nicht richtig wahrnimmt .
Kapitän Schuster fasst sich letztlich ein Herz und knallt das Rund oben perfekt ins lange Eck .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Gekas mit etwas Glück .
Schürrle hat links zu viel Platz und spielt dann den einen Schritt im Abseits stehenden Kießling an .
Elia behauptet sich dort gegen Ayhan und Hoogland und schickt dann di Santo mit einem Pass an die Grundlinie .
Arango nutzt den Patzer von Bayerns Schlussmann und netzt zum 2:2 ein .
Ito und Hunt bringen Diekmeier in Position , und dessen Flanke köpft Kostic am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz ein .
Vidal vertändelt auf der rechten Abwehrseite den Ball gegen Idrissou , der in den Sechzehner eindringt .
Johnson spielt einen genialen Pass in die Tiefe auf Raffael .
Hasebe war am Elfmeterpunkt unbedrängt am Ball , Schieber setzte nach und spitzelte das Sportgerät zu Gündogan , der von der Strafraumgrenze überlegt flach ins rechte Eck einnetzte .
Der Mittelfeldmann geht an Knoche und im Sechzehner an Bruma , der wegrutscht , vorbei und legt mit Übersicht quer auf Cordoba .
Leno kann einen wuchtigen Distanzschuss von Michel Bastos nicht festhalten .
Gentner lupft den Ball rechts am Strafraumeck über Jantschke zu Maxim , der nicht im Abseits steht , weil es Korb auf der anderen Seite aufhebt .
Stindl flankt in die Mitte zu Pinto , der köpft .
Eine Flanke von Clemens fand Jojic am zweiten Pfosten , der aus sieben Metern präzise ins linke Eck einköpfte .
Müller erkämpft sich den Ball und leitet direkt in den Lauf des startenden Robben .
Stindl konnte den Österreicher auf dem Weg zur Grundlinie nicht aufhalten und lenkte die Hereingabe von Stindl ins eigene Netz .
Dieser wurde abgeblockt , doch Neustädter holte sich die Kugel und mogelte sie flach zur Entscheidung ins Tor .
Nach der Flanke von Müller bringt Lambertz das Leder am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Bolly volley gegen Neuers Laufrichtung einschießt !
Pekarik flankte von der rechten Seite an den Fünfmeterraum zu Mandzukic , der von Wolf und Wollscheid nicht angegriffen wurde , und so ungestört zu seinem ersten Bundesligator einköpfte .
Von rechts wirft Weiser zu Ibisevic , der mit der Hacke für Stocker durchsteckt .
Der Rumäne hob den Kopf , passte wieder quer zum freien und cool einschiebenden Klein .
Nach Fehlpass von Baier spielte de Blasis de Blasis gekonnt rechts frei , der ohne zu zögern ins linke Toreck vollendete .
Müller trat zum Elfmeter an und verlud Zieler mit einem Schuss ins rechte Toreck .
Amanatidis flankt von links an den langen Pfosten , wo Meier perfekt per Kopf zu Caio ablegt , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck vollendet .
Robben schnappt sich die Kugel , geht an fünf Gegenspielern vorbei und schießt aus halblinker Position aus elf Metern flach ins rechte Eck .
Malli hat aber so einen Lauf , dass der Ball ihm direkt wieder vor die Füße fiel und er locker zum 3:1 einschießen konnte .
Hasebe legt einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte , wo sich Meier gut von Naldo löst und humorlos ins rechte untere Eck einschiebt .
Lewandowski zieht von der linken Seite frei auf Wiedwald zu und schließt flach eiskalt ab .
Gomez tritt an und schießt akkurat ins rechte obere Eck während Fährmann nach links springt .
Der chilenische Aranguiz trifft die Kugel rechts am Strafraum traumhaft , sie schlägt im linken unteren Eck ein .
Vierinha flankt vom rechten Flügel nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern zum 1:0 einnicken kann .
Fährmann klärt Bittencourts abgefälschten Schuss mit Mühe , doch im Anschluss kommt Mladenovic ans Leder und flankt nochmal in die Mitte .
Burgstaller bekommt den Ball bei einem Angriff über rechts von di Santo in den Lauf gelegt .
Zunächst lässt Stindl einen hohen Ball direkt vor dem Strafraum einmal aufspringen und sich hernach mit dem Körper auch noch von Stindl abkochen .
Werner kreuzt dessen Laufweg und triff aus 14 Metern zum 1:0 .
Ribery feierte nach neunmonatiger Verletzungspause sein Comeback , krönte dieses sogar nach sehenswerter Kombination mit dem Ehrentreffer .
Der Ball prallt aber zu Delaney , dem ein klasse Kopfball-Heber über den Schlussmann gelingt .
Dost verwandelte nach Foul von Lustenberger an Draxler vom Elfmeterpunkt .
Obasi dribbelt sich auf links durch , narrt Pospech und trifft dann mit links fast von der Auslinie mit dem Außenrist ins kurze Eck .
Zoller vollendet mit der Pike aus neun Metern ins lange Eck .
Knapp zehn Minuten später gelang dann aber ausgerechnet dem Hamburger Torun per Abstauber der verdiente Ausgleich .
Dort segelt Wendt kläglich am Ball vorbei , sodass Douglas Costa in aller Seelenruhe annehmen und vollenden kann .
Kroos enteilte Kollege Höwedes und schloss von halblinks mit einem platzierten Rechtsschuss aus 14 Metern ins rechte untere Eck ab .
Olic probierte es einfach mal von der rechten Seite aus und überwand Weidenfeller mit einem tollen Schuss aus der zweiten Reihe .
Castro verliert im Mittelfeld das Leder gegen Andreasen .
Selke macht es deutlich besser .
Müller wird auf rechts angespielt und flankt dann präzise auf Mandzukic .
Demirbay spielte Kramaric auf rechts frei , dessen flache Flanke auf den zweiten Pfosten landete beim durchgestarteten Wagner , der die Kugel aus kurzer Distanz zum 1:0 über die Linie drückte .
Reus ist nicht zu halten .
Falette schlägt über den Ball , Rudy strebt dem Tor entgegen , stoppt aber noch einmal ab und nimmt den links mitlaufenden Wagner mit .
Vor dem rechten Pfosten steht Herrmann dann völlig ungedeckt und schiebt in das halbleere Tor ein .
Dort steigt Anderson am höchsten und köpft den Ball zum Ausgleich in die Maschen .
Wolf legt sich das Leder schließlich einen Tick nach rechts , will zupacken , da schnellt Hahn dazwischen und markiert freistehend das 3:1 .
In der Mitte war Chris vor Pinola am Ball und drückte das Spielgerät aus fünf Metern über die Linie .
Benatia nickt Alonsos Ecke in Richtung des linken Pfostens , wo Müller aus zwei Metern ebenfalls per Kopf vollendet .
Rekik nimmt Plattenhardts Freistoß aus dem Halbfeld zuerst an und legt dann wohl ein wenig unfreiwillig für Kalou auf .
Roberto Firmino Der HSV wird trocken ausgekontert .
Jentzsch pariert , der Nachschuss von Derdiyok sitzt unter der Latte .
Der Schuss von Brandtversuch landete genau vor den Füßen von Can , der im Nachsetzen die Kugel nur noch über die Torlinie drücken musste .
Robben erläuft Müllers klasse Diagonalpass , bleibt gegen den grätschenden Bugera halbrechts auf den Beinen , umkurvt Sippel und schiebt den Ball aus kurzer Distanz ein .
Nach einer etwas verunglückten Abwehr von Kjaer gelang Rasmussen , der einen Schuss von Soto geschickt abfälschte , vor der Pause noch der Anschlusstreffer .
Und Salihovic traf mit einem Freistoß aus 33 Metern halbrechter Position perfekt ins linke obere Eck .
Wendt gibt die Kugel von der linken Seite flach herein , im Zentrum bekommt Herrmann den Fuß gerade so an die Kugel und verlängert sie flach ins lange Eck .
Groß behielt die Übersicht , bediente Cohen , der seinen Fehlschuss vor dem 1:1 gutmachte und die erneute Führung besorgte .
Poulsen kommt an die Kugel und legt für Keita auf , der aus zehn Metern nach rechts vollstreckt .
Blaszczykowski schaltet schnell um , seinen Pass in die Tiefe vollendet Mkhitaryan frei vor Trapp gekonnt zur Führung .
Jantschke feuert aus der zweiten Reihe aufs Tor , Mielitz lässt nach vorne prallen , wo Raffael gedankenschneller als Prödl ist und vor Prödl an den Ball kommt und einschießt .
Die Elfmeter-CHance lässt sich Ivanschitz nicht entgehen .
Haraguchi wird auf links angespielt und wird von Robben einfach ignoriert .
Selke wird auf links steil geschickt , und dieser beweist Übersicht , indem er toll auf Keita flankt .
Ribery spielte an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte ab , Müller bugsierte das Leder im Nachschuss locker mit dem Knie über die Linie .
Der Schütze hebt die Kugel perfekt ins Zentrum zum freistehenden Brandt .
Piszczek flankt von rechts weit in den Strafraum auf Landsmann Kuba , der gegen den herausstürzenden Zieler auf Lewandowski zurücklegt .
Von dort prallt der Ball zu Höwedes , der von Junior Diaz gefoult wird .
Donati tankt sich halbrechts gegen mehrere Gegenspieler durch und legt dann ab für De Blasis .
Vrancic verlädt Hansen und versenkt unten rechts .
Dort steht wiederum Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern über die Linie .
Nilsson erlaubt sich einen groben Fehler und passt genau in die Füße von Lasogga .
Ein weiter Abschlag von Benaglio landet bei Diego , der im Strafraum Dzeko bedient .
Wieder bereitete Briand vor , wieder vollendete Stindl .
Links im Strafraum düpierte er auch noch Meyer , legte quer an Fährmann vorbei und Joker Haller vollendete das Kunstwerk per Hackentrick gegen Nastasic .
Der Ungar ging allein auf Starke zu , legte uneigennützig quer auf Allagui , der das Leder nur noch ins leere Tor schieben musste .
Shaqiri schlenzte einen Freistoß von rechts vor dem Strafraum mit links auf das lange Toreck .
Eigentlich hatten die Freiburger den Ball schon geklärt , doch Jajalo erobert auf der rechten Seite das Leder und zieht von der Strafraumgrenze ab .
Kagawa erzielt den zweiten Treffer und verzichtet auf den Torjubel .
Diesmal legte Uth für Rupp auf , der ohne Bedrängnis vollstrecken durfte .
Kachunga stand richtig und schoss aus spitzem Winkel von rechts ins linke Eck .
Dessen Hereingabe verpasste der Kapitän , Neustädters Rettungsaktion aber fand nur Gerhardt , der per Linksschuss den Endstand besorgte .
Müller versucht es , bekommt im Liegen die zweite Chance und trifft .
Rudnevs kann das Leder trotzdem kontrollieren und zurück zu Stindl , der per Direktpass den durchstartenden Andreasen in Szene setzt .
Aogo legte für Beister ab , der sich um Sobiech herumdrehte und platziert aus 13 Metern in den Winkel traf .
Seine halbhohe Flanke wurde ans linke Fünfmetereck abgefälscht , wo Mölders schneller schaltete als Bewacher Felipe Santana und den Ball im Fallen ins Tor spitzelte .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Ilicevic schlägt den Eckstoß scharf und präzise an den Fünfmeterraum , wo sich Lasogga wuchtig gegen Nordtveit , Brouwers und Jantschke durchsetzt und zum 2:0 einnickt .
Robben zieht gleich vier Gegenspieler auf sich und bedient letztlich Rafinha .
Frankfurts Verteidiger Oczipka klärte eine Ecke von Baier unzureichend und Koo konnte den Ball von der Strafraumgrenze per Direktschuss in Trapps Tor versenken .
Schürrle nimmt das Leder auf der rechten Seite mit und bedient Kießling .
Mandzukic vollendete nach Flanke von Schäfer am kurzen Pfosten maßgenau .
Der Türke legt klug zu Drmic , der mit Tempo nach innen zieht und frei vor Ulreich einschiebt .
Links im Strafraum düpiert er auch noch Meyer , legt quer an Fährmann vorbei und Haller vollendet das Kunstwerk per Hackentrick gegen Nastasic .
Farfan drehte einen Ball scharf auf das Tor zu , Höger lenkte mit der Schulter weiter und düpierte so den machtlosen Leno zwischen den Pfosten .
Dost brachte den Ball ins Zentrum zurück , und der " Joker " netzte nach 52 Sekunden aus sechs Metern per Flachschuss entschlossen ein .
Ein überragender Freistoß von Salihovic landet im linken oberen Eck .
Boateng verliert die Übersicht und sieht den Ball nicht , Götze nutzt das und netzt aus zehn Metern trocken ein .
Ein dicker Patzer von Benaglio , der eine Flanke von Jairo nicht festhalten konnte , sorgte für den Mainzer Führungstreffer durch De Blasis .
Gomez köpft Riberys Eckball im Fallen vor Simons ein .
Hummels köpft Schmelzers Ecke von rechts am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Aufsetzer ein .
Dort wirft sich Nicolai Müller in den Ball und bringt die Kugel mit viel Glück an Niedermeier und Ulreich vorbei .
Sané nutzte dies aus und knallte den Abpraller ins Tor .
Jorge Meré flankt und findet auf Höhe des zweiten Pfostens Bittencourt , dessen Direktabnahme zum 1:2 aus Kölner Sicht einschlägt .
Grün entschärfte den Rechtssschuss des Niederländers , aber Mandzukic stand goldrichtig und staubte per Kopf ab .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Nach einem Foul von Strobl an Schmiedebach behielt Stindl die Nerven und traf vom Punkt zum Ausgleich .
Nach Vorarbeit von Stindl traf der eingewechselte Bittencourt unbedrängt zum 1:2 .
Der Rückpass kommt genau auf Diego , der flach rechts unten einschiebt .
Die Flanke von Son wurde vom Rücken von Kießling an die Latte gelegt , von dort prallte das Leder zurück in den Fünfmeterraum , wo Bender stand und zum 1:0 einnickte .
Sancho legt sich den Ball auf links und passt dann flach in die Mitte .
Pitroipa Nach einer Ecke von der rechten Seite bringt die Freiburger Abwehr den Ball nicht weg , der Pitroipa vor die Füße fällt .
Bellarabi vollendete wunderbar aus 18 Metern zum 1:1 .
Stieber kann alleine auf Trapp zulaufen und überwindet diesen mit einem sehenswerten Lupfer aus 16 Metern .
Die Leihgabe von Bayern trat selbst an , scheiterte an Ulreich , den Abpraller drückte Uth über die Linie .
Und am vorderen Fünfereck zeigt Dost ein feines Füßchen , touchiert mit dem rechten Außenrist und trifft ins lange Eck .
Der heute treffsichere Huntelaar stochert den Ball nach Boatengs maßgenauer Hereingabe im Zentrum über die Linie .
Mainz spielt den Konter überragend aus , Öztunali findet Gbamin am Strafraum .
Die Kugel sprang zurück ins Feld , wo Olic am schnellsten reagierte und zum 1:1 einköpfte .
Der Berliner Schlussmann wehrt ab , doch von Mayorals Knie fliegt die Kugel ins Netz !
Theuerkauf kam nicht richtig ran , Aigner war hellwach , schnappte sich den Ball und schob frei vor Davari überlegt ins rechte Eck ein .
Boateng schlug am Ball vorbei , Bellinghausen enteilte links und bediente Koo , der mit einem strammen Rechttsschuss Neuer aus 14 Metern tunnelte .
Gülselam hebt den Ball in den Strafraum zu Sobiech , der Boateng abschüttelt und die Kugel frei vor Ulreich zum 1:3 einschiebt .
Es war der Aufgalopp für spektakuläre 120 Sekunden , in denen erst Jansen frei vor Kraft scheiterte und die Hertha im Anschluss einen blitzsauberen Konter in das 1:0 durch Ben-Hatira ummünzte .
Die Gladbacher kommen über die linke Seite , Raffael behauptet sich im Strafraum am Ball und legt anschließend mit Übersicht nach hinten zurück .
Sakai zu Cherundulo , der spielt flach in die Spitze , Diouf kreuzt und schließt mit dem ersten Kontakt ab .
Kagawa verschafft sich mit ein , zwei Wacklern Raum und trifft anschließend in die Maschen .
Der pfeilschnelle Douglas Costa dribbelt von rechts nach innen und schießt aus 22 Metern ins linke Eck .
Diesmal trat Lewandowski als Vorbereiter in Erscheinung .
Etwas glücklich kam Ramos im Sechzehner an den Ball und vollstreckte zum Anschluss .
Douglas Costa spielt den Ball mit dem Außenrist ans rechte Strafraumeck , Robben nimmt die Kugel auf , schlägt im Sechzehner einen Haken in die Mitte , düpiert damit Mavraj und trifft flach ins lange Eck !
Nach seinem Pass nach halbrechts passt auch bei Bellarabis Flachschuss aus 13 Metern ins linke Eck alles !
Der ehemalige Schalker und Leverkusener Papadopoulos , der in der Hinrunde an Leipzig ausgeliehen war und dort aufgrund von Verletzungen nicht oft zum Zuge kam , nickt den Ball nach einem von Müller nach innen geschaufelten Ball links unten ins Tor .
Can verschafft mit einem gekonnten Hackentrick auf der linken Seite Rolfes ein wenig Zeit , um Kießling halblinks steilzuschicken , der sich gegen Rüdiger allzu leicht durchsetzen kann und abgeklärt ins rechte Toreck schlenzt .
Schweinsteiger passt in die Gasse auf Alaba , der quer legt auf Ribery und schlägt es wieder im Schalker Tor ein .
Diesmal gab Ibisevic dem Ball den entscheidenden Drall in Richtung Harnik , der das Leder erneut aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Prib empfängt diesen am linken Strafraumeck und zieht aus 15 Metern ab .
Doch die Gäste blieben dran und spielten über Soto rechts vor dem Strafraum Malli frei , der mit seiner ersten echten Offensivaktion das Leder an Weidenfeller vorbei ins Netz einschob .
Nach einem Einwurf schickt Hazard Kruse mit einem Pass an die Grundlinie , von wo Kruse nach innen flankt .
Lohn der keineswegs strukturierten Bemühungen war das 1:3 durch Son , der nach einem Schuss von Bellarabi den Ball zwischen Benaglios Beinen ins Tor spitzelte , als der Keeper die Hand wohl schon auf der Kugel hatte .
Dieser nahm Fahrt auf , drang bis zur Grundlinie durch und bediente in der Mitte Bunjaku , der aus fünf Metern den Siegtreffer markierte .
Gentners noch leicht abgefälschter 20-Meter-Flachschuss ließ Tschauner genau vor die Füße von Asano abklatschen , der zum 1:0 abstaubte .
Am linken Strafraumeck hatte Reus etwas Platz und schlenzte den Ball aus 17 Metern sehenswert ins Zentrum , wo Lewandowski die Kugel mit der rechten Wade touchierte und ins lange Eck verlängerte .
Denn spielte der Rechtsverteidiger einen Traumpass in den Lauf von Bellarabi , der frei vor Zieler lässig zum 3:1 einschob .
Fritz setzte sich über links durch und flankte ein perfekt in die Mitte , wo Ujah zum 3:1 traf .
Nach einer gelungenen Ballstafette über den agilen Thiago , Lahm und Müller ging der FC Bayern nach einer Viertelstunde in Führung .
Dankert gibt trotz aller Proteste den Treffer und Andreasen hält den Mund , jubelt zumindest aber nicht ausgelassen .
Rudnevs geht über rechts und schießt scharf vor das Tor .
Die folgende Flanke nutzte Gomez , um aus zentraler Position den Ausgleich zu markieren .
Chicharito setzte sich im Zentrum durch und zog aus 17 Metern ab .
Der gerade eingewechselte Reisinger startete ein Solo , umkurvte drei Gegenspieler wie Slalomstangen und donnerte das Spielgerät frei vor Adler in den linken Winkel .
Aber es geht weiter mit Ribery , der von der Grundlinie flankt .
Kroos schickt Kroos ins Duell mit Haggui , das Gomez resolut gewinnt und dann aus spitzem Winkel maßgenau ins rechte Toreck schlenzt !
Podolski sagt danke und trifft fulminant wie sehenswert aus knapp 20 Metern ins rechte untere Eck .
Müller bedankt sich und zwirbelt den Ball von der Strafraumgrenze aus in den linken Winkel .
Medojevic setzt sich auf der rechten Seitenlinie durch und steckt dann auf Olic durch .
Gut zehn Minuten später wollte Badstuber dann einen Pass in Richtung Rebic verhindern , leitete jedoch das Zuspiel unglücklich genau in den Lauf von Rebic , der so fast aus dem Nichts die schmeichelhafte Halbzeit-Führung für die Eintracht markierte .
Werner tunnelte Starke aus spitzem Winkel .
Lahm kommt auf der rechten Außenbahn gegen Boenisch zur Flanke .
Beister leitet eine Flanke von der linken Seite volley nach rechts in den Strafraum weiter , wo Son unbedrängt aus kurzer Distanz einschiebt !
Christensen köpft vors Tor , wo Strobl die Kugel mit der Fußspitze vor den linken Pfosten lenkt .
Baier eroberte gegen Weiser den Ball und steckte klug zu Mölders durch , der im Eins-gegen-Eins Neuer durch seinen harten Schuss keine Chance ließ .
Nach einer Serie von drei Eckbällen war es Pekhart , der im Gewühl die Übersicht behielt und aus etwa acht Metern flach einschoss .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Rodriguez fand Vieirinha am rechten Fünfereck , der per Kopf vollendete .
Sekunden später klingelte es dafür auf der anderen Seite , wo Sam für Castro ablegte und der XJährige ter Stegen mit seinem Distanzschuss keine Abwehrgelegenheit gewährte .
Haraguchi nimmt über die linke Seite Tempo auf und lässt Sakai nicht herankommen .
Nach dem Motto " Nimm du ihn , ich hab ihn nicht " bleibt Jansen bei Felipe Santanas Befreiungsschlag weg , während Drobny außerhalb seines Sechzehner den Ball nicht klären kann .
Reus fackelt nicht lange und jagt das Leder aus sechs Metern unter die Latte .
Nach Rodriguez tollem Diagonalpass flankte Caligiuri unbedrängt von rechts , in der Mitte war Dost sträflich frei und nickte aus fünf Metern zur Pausenführung ein .
Der Schotte legt innerhalb des Strafraums quer nach innen , wo Keita das Leder aus fünf Metern unter die Latte hämmert .
Olic lenkte den Ball im Fünfer noch entscheidend in die Maschen ab .
Kaderabek sprintet über den ganzen Platz , setzt sich super durch , zieht in die Mitte und passt genau auf Uth im Zentrum .
Dort ließ Wollscheid Abdellaoue ziehen , der sich bedankte und den Ball aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Schäfer vorbei ins rechte Eck traf .
Dann kommt der Ball eher zufällig in der Mitte zu Jurado , der mit Hilfe des Innenpfosten wuchtig trifft !
Nach einem Rückpass von Nastasic zögerte und zauderte der junge Keeper , Reus rauschte heran und bugsiert das Leder über die Linie .
Der eingewechselte Wagner bugsierte einen hart getretenen Freistoß von Leitner unglücklich per Kopf ins eigene Gehäuse .
Der Ägypter Zidan verwandelte eine weite Flanke von der linken Seite halbrechts im Strafraum volley und traf unten rechts ins Tor .
Müller filetiert die Kölner Defensive mit einem feinen Querpass auf den nach vorne geeilten Juan Bernat .
Stendera spielt vertikal auf Willems , der den Ball wohl etwas zufällig direkt auf links weiterleitet .
Stindl erzielt das erste Gegentor von Borussia Dortmund in dieser Saison .
Robben lässt Knoche stehen , Müller köpft im Zentrum im Hechtflug aus acht Metern ein .
Beck spielt von rechts flach mitten in den Sechzehner , wo sich kein Bremer für Firmino verantwortlich fühlt .
Im richtigen Moment passt der Torschütze in den Strafraum zu Heller , der aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Der Sport-Club verteidigte an der eigenen Strafraumkante zu leichtfertig , Gulde klärte den Ball unzureichend vor die Füße von Didavi , der Schwolow mit einem platzierten Linksschuss keine Chance ließ .
Kiyotake dreht den Freistoß in die Spielertraube , wo Gülselam genau links neben den rechten Pfosten köpft .
Stenzel wird auf dem Flügel nicht angegangen und kann unbedrängt ins Zentrum flanken .
Alaba flankte vor dem linken Strafraumeck auf den zweiten Pfosten , wo Mandzukic zum 3:0 einköpfte .
Ribery zog von der Außenbahn in die Mitte und traf mit einem Schuss ins kurze Eck .
Soto aber ist mitgelaufen und staubt humorlos ab .
Traoré bediente Ibisevic per Flanke und der Bosnier vollendete wuchtig ins Tor .
Der Ball kommt halblinks nach Kopfballverlängerung von Fink zum freien Lambertz , der zielstrebig den Weg in den Strafraum sucht und Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck überwindet .
Doch der Ball gerät zu kurz und landet genau bei Son , der mit der Brust annimmt und aus halbrechter Position aus der Distanz sofort aus der Luft abnimmt und über Kirschbaum hinweg im hohen Bogen trifft !
Pinola verwandelte ganz sicher zum Ausgleich .
Tah brachte eine Ecke per Kopf ins Zentrum zurück , aus der Drehung schoss Bender vor Lehmann und traf unhaltbar ins rechte Eck .
Ehe Arango in unnachahmlicher Art und Weise einen Freistoß aus 27 Metern in die Maschen zirkelte .
Das Spiel war zu diesem Zeitpunkt aber längst entschieden , weil der vergangene Saison unter Trainer Markus Weinzierl ausgemusterte Konoplyanka nach einem feinen Konter über Harit frei durch war und eiskalt das 2:0 verbuchte .
Es folgt nach kurzem Blick der punktgenaue Querpass zu Volland , der humorlos abstaubt .
Castro steckt das Leder stark durch auf den lauernden Aubameyang , der diesmal im richtigen Moment startet und dann den Ball eiskalt von links flach im rechten Eck versenkt .
Nach einem Ballverlust der Augsburger am gegnerischen Strafraum nimmt Öztunali binnen weniger Sekunden unfassbares Tempo auf .
Jairo schiebt das Leder aus zwölf Metern ins linke Toreck .
Jetzt macht es Reus wieder gut .
Müller entwischt bei einem langen Ball und überlupft den unnötig herausgekommenen Müller aus 17 Metern .
Schweinsteiger spielt zu Gomez , der halbrechts Jessen stehen lässt und frei vor Sippel cool einnetzt .
James verlor den Ball im Mittelfeld , Donis setzte zum Sololauf an und legte die Kugel im Strafraum auf Ginczek quer , Ginczek schob zur Führung ein .
Ein langer Ball von Nordtveit wird über Uth und Polanski direkt in den Lauf von Amiri weitergeleitet .
De Guzman hebt die Kugel erneut mit viel Schnitt in die Mitte und findet diesmal Jovic , für den sich Jovic verantwortlich fühlt .
Manneh zerrte Guedé mit einer dummen Aktion im Strafraum zu Boden , Grifo verwandelte den Elfmeter ins linke Eck .
Nach einem Eckball hatte erneut Szalai am kurzen Pfosten zu viel Platz und köpfte unbedrängt zu seinem dritten Tor des Nachmittags ein .
Nach einem Freistoß von Barnetta kommt der Ball von einem Schalker zu Flum , der im hohen Bogen über den zu weit vor dem Tor stehenden Hildebrand hinweg köpft .
Marica nahm die maßgenaue Flanke von Jones perfekt ab .
Vogt bediente Amiri mit einem herausragenden Vertikalpass , dieser legte im Strafraum auf den heransprintenden Demirbay ab und dieser vollstreckte aus 16 Metern in den Winkel .
Altintop spielt am Strafraum nach links zu Müller , der aus halblinker Position Rost das fünfte Mal überwindet .
Huntelaar tritt an und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Didavi kam an den Ball , lief noch ein paar Schritte und hob das Spielgerät dann über den einige Meter vor seinem Tor postierten Baumann hinweg in die Maschen .
Pizarros schaut kurz hoch und schlenzt den Ball mit dem rechten Außenrist gekonnt ins lange Eck .
Bei einem Einwurf landet Veljkovics Kopfballabwehr bei De Blasis , der sieht , dass Frei im Strafraum viel zu viel Platz hat .
Serdar zieht aus 16 Metern ab und trifft zum 3:1 in die Maschen .
Jurado und Farfan spielen rechts Höger frei .
Auf der anderen Seite schirmte Mölders den Ball gut ab und setzte den durchgestarteten Brinkmann in Szene , der aus spitzem Winkel ins lange Eck einschießen konnte .
Malli dringt alleine in den Sechzehner ein , hat dann das Auge für den mitgelaufenen Okazaki .
Borowski vollendete einen Konter zum zweiten Tor für seine Farben .
Lewandowski trat selbst an und erhöhte auf 3:0 .
Dante nickte nach einer Ecke von Ribery ein .
Jojic staubt einen Fehlschuss von Großkreutz ab .
Ibisevic schießt den Ball halbhoch in die Mitte .
Volland fälschte den Schuss des Abwehrmannes noch entscheidend ab , Leno musste hinter sich greifen .
Goretzka dringt links in den Leverkusener Strafraum ein und sieht auf der rechten Seite Schöpf einlaufen .
Ein Eckball wird von der Eintracht nur unzureichend geklärt , Kimmich darf ein zweites Mal ran und flankt mit dem linken Fuß präzise auf den zweiten Pfosten .
Nach Freistoß Geis wackelte Zieler , Djurdjic ging entschlossen mit dem Kopf hin und nickte zum 2:2 ein .
Für Caligiuri war es sein erster Treffer im Trikot von S04 .
Die Flanke des Brasilianers verwandelte der Mainzer Koo im Zentrum sträflich ungedeckt zum 2:2 .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Didavi nahm sich den Ball und markierte vom ominösen Punkt aus den Anschlusstreffer .
Kruse hat viel Platz vor dem Strafraum der Fürther und legt sich den Ball zu Recht .
Halstenberg schloss am Ende flach aus rund zehn Metern ab , vor der Linie wollte nun Vallejo klären und schob den Ball mit Pech vom rechten an den linken Fuß und ins eigene Netz .
Die Flanke von Rausch lenkt Rosenthal im Tiefflug per Kopf an den rechten Innenpfosten , Wagner staubt aus Nahdistanz ab .
Yarmolenko ist halbrechts frei , zieht in den Strafraum und schießt nach Strafraum-Duell mit Mavraj .
Die Hereingabe des Nationalspielers findet die Stirn von van Buyten , der sich klasse hochschraubt und links ins Eck einnickt .
Bei Vidals Freistoß fliegt Hitz im Fünfer am Ball vorbei .
Leitner schickt Rausch steil , der Verhaegh alt aussehen lässt , dann auch noch Manninger umkurvt und anschließend aus zehn Metern ins leere Tor einschiebt .
Nach einem langen Flugball in den Lauf von Strobl ist Hazard einen Tick eher am Ball als der herauseilende Schwolow und legt sich die Kugel mit dem Kopf am Schlussmann vorbei .
Shaqiri flankt von links nach innen , wo Pizarro gegen Strobl zum Flugkopfball abtaucht und aus fünf Metern zum 1:1 trifft .
Der Ball prallt Sobiech auf die Brust , sodass Sobiech freie Bahn hat und ins leere Tor einschiebt !
Kruse setzt den Schlusspunkt mit einem sehenswerten Treffer .
Der Portugiese chippt das Leder sehenswert auf Schürrle , der per Kopf zu Dost weiterleitet .
Eine Flanke von Bauer wird direkt vor den Strafraum abgewehrt , wo Junuzovic entschlossen nachsetzt und aus 22 Metern mit dem Außenrist fulminant abzieht .
Erneut war Kehrer der Torschütze , diesmal traf sein Kopfball Finnbogason und sprang von dort ins Tor .
Der Abschluss Didavis ist technisch sehenswert , der Ball landet aus 18 Metern genau im rechten Eck .
Müller kam frei am Strafraum zum Schuss , Drobny klatschte nur zur Seite ab , so dass Götze per Abstauber das 2:0 folgen ließ .
Erst recht , weil Uth nach Vorlage von Grillitsch per Traumtor in den Winkel für die erneute , sehenswerte Führung der Gastgeber sorgte .
So konnte Bittencourt von links auf Osako flanken , der aus fünf Metern völlig freistehend zum 2:0 einköpfte .
Sokratis baut über die Mitte auf , passt steil nach vorne für Kampl .
Näherten sich an , dann schlug Bittencourt zu und vollendete einen Alleingang aus acht Metern rechter Position mit einem Schuss in den rechten Winkel .
Kramer bediente nach einem missglückten Klärungsversuch von Schär am Strafraum Dahoud , dieser schlenzte die Kugel aus 16 Metern flach ins Netz .
Schwegler passte wunderbar in die Gasse auf Aigner , der frei vor Ulreich auftauchte , diesen aus zentraler Position mit einem Rechtsschuss ins lange Eck überwand und damit nach 521 langen Minuten die torlose Zeit der Frankfurter beendete .
Einen Freistoß von Kroos köpft Rolfes zurück auf Derdiyok , der völlig frei steht und aus sechs Metern in aller Ruhe einschiesst .
Robben bringt den Ball nach innen , wo sich Müller durchwuselt und zum Abschluss kommt .
Jojic schaltet um und spielt den Ball sofort auf rechts raus auf Risse .
Schmitz muss nur noch auf Sabitzer querlegen , der die Kugel über die Linie schiebt .
Schlaudraff verwandelte sicher hoch ins linke Eck .
Ivanschitz geht sehr einfach und tatsächlich leisteten die Gäste wenig Gegenwehr .
Modeste lässt Krmas aussteigen und zirkelt den Ball von der Strafraumgrenze ins Tor .
Werner setzt sich auf der linken Seite im Strafraum gegen Tah durch und legt den Ball flach vors Tor , im Fünfer hält Rupp den Fuß hin .
Plattenhardt wird links freigespielt und hat Platz zum Flanken .
Ribery wühlt vor dem Strafraum , das Leder kommt glücklich zu Robben , dessen satter Schuss aus halblinker Position aus zehn Metern unter die Latte saust .
Eine Flanke von rechts flog Weiser auf den Oberschenkel und von dort zu Boateng , der das Leder ins linke obere Eck schlenzte .
Finnbogason ließ per Kopfballtor in der Nachspielzeit noch einmal Hoffnung aufkommen .
Ivanschitz legt sich das Leder zurecht und vollendet sicher mit links ins rechte untere Eck !
Caligiuri bringt den Ball von rechts nach innen , wo Burgstaller hochsteigt und perfekt links oben ins Eck köpft .
Weiser schnappte sich die Kugel bei der Ecke und fand Rekik in der Mitte , der Ekdal abschüttelte und das Leder in das linke Kreuzeck drückte .
Elyounoussi tankt sich auf der linken Seite bis zur Grundlinie durch und flankt ins Zentrum , wo sich Modeste im Kopfballduell mit Daems durchsetzt und einnickt .
Zentimetergenau fliegt die Vorlage auf den Kopf von Kehl , der aus elf Metern wuchtig einnickt .
Werner marschiert auf der rechten Seite Subotic davon und schließt anschließend aus sehr spitzem Winkel präzise ins lange Eck ab .
Lewandowski behält die Nerven und schickt Tschauner in die falsche Ecke .
De Bruyne hat vor dem Strafraum zu viel Platz , sein Diagonalpass nach halblinks erreicht den anlaufenden und Angha enteilten Olic , der aus sechs Metern einnetzt .
Mintal muss es eigentlich machen , verpasst vor dem leeren Tor , dann setzt Eigler nach und trifft mit links .
Tisserand legt in der zweiten Reihe quer auf Malli , der Mittelfeldspieler zieht aus rund 30 Metern ab und der Ball schlägt mittig hoch ein .
Referee Aytekin entschied richtigerweise auf Freistoß , und den brachte Reus aus dem linken Halbfeld scharf in den Sechzehner , Piszczek war per Kopf vor Sakai dran und verlängerte gekonnt ins lange Eck .
Von Westermanns Schädel prallte das Leder an die Unterkante der Latte , und Schürrle besorgte aus kürzester Distanz per Kopf den Rest , 1:1 .
Huszti tritt den folgenden Freistoß .
Pal Dardai jubelt über das zweite Tor und wieder ist Haraguchi der Vorlagengeber .
Aus nächster Nähe drückt McKenna das Leder über die Linie .
Der Mittelfeldabräumer schickte de Bruyne links in den Strafraum und der Belgier blieb vor Keeper Nikolov cool Werder .
Sahin schlenzt den Freistoß aus halbrechter Position in etwa 19 Metern Torentfernung maßgenau in den Winkel .
Der Eckball von der rechten Seite landet im Zentrum genau auf dem Kopf von Papadopoulos , der die Kugel wuchtig in die Tormitte köpft !
Mit einer Flanke von Piszczek spielen Großkreutz und Blaszczykowski Flipper .
Aogo schlägt einen Freistoß von rechts ans kurze Eck zu Son .
Elia flankt von links maßgenau in den Lauf von van Nistelrooy , der mit rechts volley wuchtig einschießt .
Dann machte ausgerechnet der von Schalke an die Lauterer ausgeliehene Moravek kurz vor dem Ende mit dem 5:0 das Debakel für S04 auf dem Betzenberg perfekt .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückt den Ball am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Scheiterte Ibisevic nach einer abgefälschten Flanke von Rausch mit einem zu mittig geratenen Kopfball noch an Karius , war es schließlich Abdellaoue , der aus kurzer Distanz abstaubte .
Meyer nimmt Huntelaar am Sechzehnerrand mit , der Sané rechts einsetzt .
Baier durfte recht frei aus 20 Metern abschließen und setzte das Spielgerät ins linke Toreck .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Leitner führt einen Freistoß schnell aus , passt in den Lauf des startenden Maxim .
Xhaka spielt einen scharfen , vertikalen Pass aus dem zentralen Mittelfeld in den Strafraum auf Johnson .
Tah chippt den Ball in den Strafraum , das Leder fällt Chicharito auf die Stirn .
Einen Freistoß von Brosinski aus dem Halbfeld nickte der Innenverteidiger mit einem Aufsetzer vorbei an Hradecky ins lange Eck zum 2:2 .
Kurz vor der 16-Meter-Linie legt er quer auf Schlaudraff , der seelenruhig mit einen Flachschuss ins linke untere Eck verwandelt .
Mit seinem allerersten Ballkontakt köpft Terodde recht unbedrängt einen Eckball von links per Aufsetzer ins rechte Toreck .
Sam krallt sich Sobiechs ungenaues Zuspiel von Kopfball und spielt einen Traumpass in die Spitze .
Petersen sticht erneut .
Vestergaard gibt in der Zentrale den Spielmacher und passt nach links zu Grillitsch .
Den Abpraller jagt Esswein aus 17 Metern fulminant aufs Tor .
Die Ecke von Tiffert an den Fünfmeterraum findet diesmal Amedick , der nur leicht bedrängt von zwei Schalkern ins rechte Toreck einköpft .
Der Spanier will abziehen , sein Torschuss mutiert zur idealen Vorlage für Muto , der freistehend von halbrechts aus acht Metern den Doppelpack schnürt .
Jairo zieht nach Zuspiel von Muto mit Tempo in den Strafraum und gibt nach innen .
Arango zirkelte den Ball bei einem Freistoß aus 28 Metern aus halbrechter Position über die Mauer in den rechten Winkel .
Träsch flankte präzise von rechts nach innen zu Polter , der schneller als Geromel war und aus kurzer Distanz mustergültig per Kopf einnetzte .
Marica staubte dann trocken ab .
Keita geht bis zum Fünfmeterraum und legt auf Werner durch .
Reus löffelt den Ball in den Strafraum zu Pulisic , der serviert scharf auf den zweiten Pfosten .
Ginczek schiebt nur noch lässig ein .
Nahm einen Pass von Max klasse an und mit , sein Linksschuss aus 14 Metern schlug trocken rechts unten ein .
Reus hat das Auge für den freistehenden Aubameyang und spielt diesen halblinks an der Strafraumgrenze an .
Kagawa hat dann das Auge für den besser postierten Lewandowski , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Sarenren-Bazee vernascht auf der rechten Außenbahn Christensen und flankt dann flach nach innen , wo Anton aus zehn Metern rechter Position direkt aufs Torwarteck schießt .
Referee Felix Zwayer zeigte auf den Punkt , Bentaleb trat an und donnerte die Kugel unter die Querlatte zur vielumjubelten Führung der Gelsenkirchener .
Ehe er wenig später für Herrmann zum 4:1 auflegte .
Klaus passt auf Korb , der Risiko geht und direkt von der rechten Seite nach innen flankt .
Dembelé schickt Durm in der Mitte steil .
Cissé sagt " danke " und lupft den Ball über den völlig überraschten Kessler .
Esswein setzt sich auf der rechten Außenbahn durch und schlägt den Ball daraufhin in die Gefahrenzone auf Altintop .
Haraguchis Linksflanke nickte Kalou im Zentrum an die Unterkante der Latte , den Abpraller drückte Stocker , gedankenschneller als Brouwers , per Kopf aus drei Metern über die Linie .
Maxim zieht eine Ecke von links mit Schnitt nach innen .
Zuerst landete Hummels Kopfballabwehr nach einem Abschlag von Varvodic genau vor den Füßen von Podolski , der das Leder aus 16 Metern knallhart in die Maschen zimmerte .
Lössl eilt heraus , doch der technisch beschlagene Grifo überlupft den Torwart und verkürzt auf 1:2 .
Die maßgenaue Hereingabe findet den ebenfalls unbehelligten Lakic , der den Ball aus sechs Metern Torentfernung schulbuchmäßig ins linke , obere Eck nickt .
Quasi im Gegenzug stellte Malli nach schöner Vorarbeit von Gerhardt den alten Abstand wieder her .
Dort legt Ribery eher unfreiwillig mit der Brust zu Lewandowski ab , der sofort schießt und aus zwölf Metern zum 2:0 trifft .
Der ebenfalls neu gebrachte Sliskovic nutzte das und netzte aus fünf Metern zum nicht unverdienten Endstand ein .
Brooks kam vor dem Fünfmeterraum an den Ball und traf aus der Drehung ins linke Toreck .
Nach Kießlings Kopfball rettet Tesche auf der Linie , von Westermanns Schädel prallt das Leder an die Unterkante der Latte , und Schürrle besorgt aus kürzester Distanz per Kopf den Rest , 1:1 !
Goretzka legte nach einer Standardsituation per Absatz zurück zu Kehrer , der flach neben den linken Pfosten vollstreckte .
Nach ein paar Chancen hüben wie drüben setzte Tymoshchuk mit seinem zweiten Treffer den Schlusspunkt .
Zunächst steckte Hummels den Ball durch die Berliner Abwehrkette zu Lewandowski , der sich schnell drehte und völlig frei vor Kraft dem Keeper keine Chance ließ .
Albornoz reklamiert , dass Bernat im Abseits gestanden hatte , doch der Treffer zählt .
Zunächst schnappte sich Müller den Ball vor dem Strafraum von Bicakcic und passte im richtigen Moment auf Gomez , der das Leder aus halblinker Position aus 13 Metern hoch unter die Latte jagte .
Guedé schaltet dann rasch und staubt ab .
Besser machte es vier Zeigerumdrehungen später Belfodil , der flach ins linke Eck traf .
Durm flankt halbhoch scharf ins Zentrum , wo Aubameyang bereit steht und die Kugel mit rechts über die Linie drückt .
Ramos steigt höher als Süle und nickt hoch unter die Latte ein .
Die Flanke von Sabitzer erreicht am zweiten Pfosten Bruma , der gegen die Laufrichtung von Mathenia und durch die Beine von Papadopoulos ins rechte Eck einköpft .
Makiadi nimmt die Einladung an und erzielt das 2:0 .
Mehmedi hebt den Ball präzise in den Fünfmeterraum zu Chicharito , der per Kopf sticht .
Vieirinha spielt im Mittelfeld quer , legt ab für Luiz Gustavo .
Kruse macht 's noch einmal .
Sahin bringt einen Freistoß in den Strafraum , wo sich Hummels von Wolf wegstiehlt und per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzt .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Doch dann hatte Kramer den Geistesblitz und passte sehenswert auf Kruse , der seinerseits eine zündende Idee hatte und in den Lauf von Raffael chipte .
Der Ball wandert über Tolisso und Rudy zu Lewandowski , der nach halblinks zu Coman lupft .
Doch Volland bleibt am Ball und profitiert dann von einem Stellungsfehler Tytons .
Über Richter landet die Kugel dann bei Finnbogason , der vier Mann auf sich zieht und dann punktgenau durchsteckt zu Gregoritsch , der mitgelaufen war .
Bender steckt den Ball durchs Zentrum durch auf Brandt , der komplett frei vor Esser auftaucht .
Hinterseer lässt das kalt , läuft nochmal an und macht ihn wieder rein .
Zambrano kann nicht klären , sodass Freis zum Schuss kommt .
Altintop düpierte die Bremer Defensive mit einem Außenristpass direkt in den Lauf von Baier , der aus zehn Metern halblinker Position ins lange Eck vollstreckte .
Seine dritte Tormöglichkeit nutzte Stindl noch immer in der Anfangsphase zur durchaus verdienten frühen Führung .
Kampl bricht bis zur Grundlinie durch und schaufelt das Leder von dort nach hinten zu Calhanoglu , der den Ball mit viel Können volley aus elf Metern in die Maschen drischt .
Durch die Beine von Brosinski erzielt Szalai aus elf Metern sein zweites Tor .
Derdiyok lenkt den Ball mit dem Kopf in den Lauf von Kießling .
Dzeko Und die nächste Standard sitzt .
De Bruynes Ecke landet über Umwegen bei Gustavo , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Nach Junuzovics Ecke war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Caicara flankt von rechts flach nach innen , Huntelaar schaltet am schnellsten und schiebt am ersten Pfosten ein .
Pulisic flankte , der Youngster stoppte sich das Leder am linken Fünfereck herunter und machte zum zweiten Mal binnen vier Tagen für den BVB das halbe Dutzend voll .
Der überläuft Salger , Varvodic kommt zu spät aus dem Tur und Son schiebt locker ein .
Hahn tanzt fast mühelos Correia aus und kann sich die Ecke aussuchen .
Naldo steigt nach Ecke von Konoplyanka am höchsten und köpft unhaltbar für Weidenfeller zum Ausgleich ein .
Am Ende kommt Schieber an den Ball und schiebt diesen aus spitzem Winkel von links in die Maschen .
Salihovic braucht zwar die Hilfe der Latte , verwandelt aber zur Hoffenheimer Führung .
Obraniak schlenzt die Kugel perfekt über die Mauer ins rechte Toreck .
Beerens zieht vehement nach innen , schüttelt zahlreiche Bewacher ab und schießt vom Elfmeterpunkt .
Minute wurde der Kroate wunderbar von van Nistelrooy bedient und bedankte sich dafür mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Naldo trat zum Freistoß an und jagte den Ball aus 28 Metern wuchtig und mit Effet ins linke Eck .
Bungert Und die bringt den gewünschten Erfolg .
Gomez spielt am Sechzehner zu Müller , der den Ball in die Mitte hebt .
Der Türke flankte links vor dem Sechzehner halbhoch ins Zentrum , wo sich Aubameyang mit einem schnellen Schritt löste und mit der linken Wade perfekt rechts unten traf .
Dort lauert Diallo , der nach oben steigt und vor dem nur 1,83 Meter großen Sommer ins Tor köpft .
Quaison nahm die Kugel gut mit und tunnelte anschließend Jarstein .
Der Flachschuss von Ribery kann Haas nur abklatschen , Müller schiebt sicher ein .
Ibisevic tritt an und verwandelt ins rechte Eck , Horn hat sich für das linke entschieden .
Darida fackelt nicht lange und probiert es aus der Distanz .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Denn der Mann aus Guinea darf anschließend flanken und findet in der Mitte Harnik , der das Spielgerät an den Innenpfosten und von dort aus ins Tor köpft .
Die Flanke von Aogo rauscht quer durch den Sechzehner .
Der Kopfball von Kimmich landet als Aufsetzer perfekt getimt im rechten Toreck !
Raffael nimmt im Mittelfeld Tempo auf , geht an Hummels vorbei und enteilt Subotic .
Kurz vor dem Ende gelang es Mijatovic , nach einem Eckball per Kopf aus kurzer Distanz zum hochverdienten Ausgleich einzunicken .
Lewandowski erfasst die Situation am schnellsten , steckt in die Spitze zu Reus durch , der frei vor Leno eiskalt vollendet .
Nach einem zu zentralen Distanzschuss von Bregerie griff Bregerie und bereits kniende Keeper daneben und ließ den eigentlich harmlosen Abschluss durch seine Finger gleiten .
Lahm hat am rechten Flügel viel Platz zum Flanken und findet sechs Meter vor dem Tor Schweinsteiger , der in die Luft steigt und per Kopfball verwandelt .
Ein katastrophaler Fehler Westermanns ermöglichte schließlich Kießlings zwölftes Saisontor .
Torjäger Modeste machte es aber gleich besser .
Diekmeier flankt von rechts , in der Mitte ist Tasci zu weit weg von Rudnevs , dessen Volley-Hammer aus 13 Metern fulminant unter der Latte einschlägt .
Meier legte eine Flanke von links gekonnt zu Stendera , der am Strafraumrand noch Sané aussteigen ließ , und dann flach ins linke Toreck einschoss .
Verhaegh nahm das Elfmetergeschenk an .
... und nach kurzem Querpass knallt Schieber das Leder flach an der Mauer vorbei genau ins rechte Eck !
Skjelbred erläuft Rogers Fehlpass und passt zu Haraguchi , dessen Maßflanke Kalou vom linken Fünfereck zum 2:0 verwertet .
Der Linkfuß bringt ihn aus zehn Metern gedankenschnell vor Karius , wo Jojic eingelaufen ist .
Johnson schießt aus halblinker Position , Volland fälscht noch etwas ab und Leno muss hinter sich greifen .
Frings tritt an und verwandelt humorlos knallhart unter die Latte !
Die Flanke von Caiuby verwandelt der Mainzer Koo im Zentrum sträflich ungedeckt zum 2:2 .
Aber gegen den Abschluss von Guerreiro , nach schönem Zuspiel von Mor , war auch der Keeper machtlos .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Salihovic versenkt den Ball humorlos und scharf in die Mitte des Tores .
Dort nimmt Yarmolenko den Ball an , legt ihn sich auf den rechten Fuß und schließt mit rechts ab .
Hummels verliert den Ball in der Defensive , Schwegler sieht Inui , der mit dem Zuspiel auf Aigner Übersicht beweist .
Zwei Mal kommt der Ball zu Pinto zurück , der schließlich auf Ya Konan flanken kann .
Den so wichtigen Dreier machte dann mit Uth der zweite von Uth dingfest , als er nach Kramarics Vorbereitung und Hradeckys Patzer aus kürzester Distanz abstaubte .
Van Buyten stürmt heran und köpft das Leder , leicht von Caligiuri abgefälscht , in die Maschen .
Sobiech sagt Sobiech und schießt ohne Mühe ein .
Holtmann flankte von der linken Seite , der eingewechselte Muto nahm direkt ab und traf flach ins lange Eck .
Der Kapitän hob den Kopf und legte noch einmal zurück zu Petersen , der an der Fünfmetergrenze zum 3:4 einschob .
Müller tunnelte Fuchs auf der rechten Seite , Draxler wagte den Zweikampf im Strafraum nicht , und Draxler nutzte die Gunst der Stunde und schoss aus spitzem Winkel flach ins lange Eck ein .
Drmic hat dabei aber auch Glück , da die Kugel sowohl den linken als auch noch den rechten Pfosten traf , ehe sie letzten Endes die Linie überquerte .
Dort wuchtete sich Wagner durch und köpfte den Ball kraftvoll ins rechte Eck .
Ibisevic leitet den Führungstreffer selbst ein .
Lahm hat auf der rechten Seite viel Zeit zum Flanken und findet Ribery .
Pinto lässt sich die Chance mit einem harten Schuss in die Tormitte nicht entgehen .
Wieder brachte Nicu den Ball in die Gefahrenzone , Cissé zog schnell ab und überraschte Heimeroth , der die Kugel nicht festhalten konnte ; Barth staubte ab und wurde für sein erstes Bundesligator beglückwünscht .
Hahn markiert den Endstand , lässt Torhüter Baumann keine Chance .
Denn nur drei Minuten später sorgte Xabi Alonso mit einem direkten Freistoß über die Mauer hinweg für die schnelle Antwort .
Schahin holt sich an der Mittellinie das Leder und zieht unwiderstehlich davon .
  Werner Callsen-Bracker gewinnt einen Zweikampf auf Höhe der Mittellinie und bedient mit einem Pass in die Tiefe den durchgestarteten Werner .
Am Ende bleibt Werner auch aus spitzem Winkel gegen Wiedwald eiskalt und schiebt ins rechte Eck ein !
Burke leitet selbst ein , Keita spielt steil nach vorne , wo Sabitzer die Kugel stark mitnimmt .
... und Alaba sowie Müller laufen am Ball vorbei , den Alonso flach unter der Mauer hindurch ins linke Eck einschießt .
Baumann wehrte stark ab , aber Lewandowski setzte nach , legte zurück auf Rode , der in Robben-Manier , nur von der anderen Seite , aus 13 Metern in den rechten Winkel schlenzte .
Holtby schickt Schürrle diesmal rechts auf die Reise .
Nordtveit schlug eine Ecke von rechts , und in der Mitte wuchtete Stranzl nach robustem Luftduell mit Westermann die Kugel per Kopf unhaltbar für Adler aus fünf Metern unter die Latte .
Die Hereingabe von Zuber nach links an den zweiten Pfosten landet bei Alario , der den Ball aus kürzester Distanz nur noch über die Linie drücken muss .
Kehl leitet direkt weiter auf Kagawa , der umgehend den Turbo zündet , in den Sechzehner marschiert und dort dann aus elf Metern trocken vollendet .
Lewandowski tritt für den Strafstoß an , verzögert kurz seinen Anlauf und verläd dann Gulacsi mit einem Rechtsschuss ins rechte Eck .
Höger hat auf rechts ganz viel Platz und zieht die Flanke scharf auf den zweiten Pfosten , wo Huntelaar allein hochsteigt und einnickt .
Die Flanke von Schmid wird noch abgefälscht , das Leder landet genau vor den Füßen des Kölners Freis .
Ein Ball aus der eigenen Hälfte landet punktgenau bei Gekas , der davon zieht und Kessler aus elf Metern nicht den Hauch einer Chance lässt .
Grafite setzte nach , schnappte sich die Kugel und passte dann quer in die Mitte zu Diego , der aus kurzer Distanz nur noch einzuschieben brauchte .
Burgstaller stand nach einem Kopfball von Naldo am zweiten Pfosten goldrichtig und hielt irgendwie noch seinen rechten Fuß rein .
Podolski schliesst aus 15 Metern unhaltbar ab .
Kruse bricht auf links durch und spielt dann mit Übersicht quer in die Mitte , wo Rosenthal nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Dort lässt Kostic Elvedi ganz alt aussehen und wuchtet die Kugel mit dem Kopf zunächst an den linken Innenpfosten .
Heller sagt Danke und schiebt ein .
Es folgt das Zuspiel für Johnson , der mit einem edlen Doppelpass frei vor Fährmann auftaucht und eiskalt einschiebt .
Briand ist vor dem herausstürzenden Benaglio am Ball und nickt aus vier Metern ein .
Schürrle schaut noch einmal hoch und zieht aus 18 Metern ab .
Ein Fernschuss von Fritz wird von Sunjic entscheidend abgefälscht .
Maroh leitete eine Flanke von Keita unglücklich ins Tor weiter .
Dieser flankte von rechts an den linken Pfosten zu Großkreutz , der mit der Hacke auf den im Fünfer freistehenden Barrios ablegte .
Haraguchi flankt von der linken Seite , am Fünfer steigt Schieber hoch und nickt ein .
Funk kommt nach einem Eckball aus der Distanz zum Schuss .
Nach Ignjovskis Maßflanke kommt der Tscheche dem Ball entgegen und köpft aus der Nahdistanz ein .
Jonathas nimmt sich der Situation an und schiebt lässig in die linke Ecke ein .
Gbamin schickt Quaison auf die Reise , auch der schnelle Stark kommt nicht richtig hinterher .
Der deutsche Kimmich bleibt schließlich rechts im Strafraum cool und schiebt den Ball ins linke untere Eck ein .
Paderborn erwischt den FCA auf der rechten Angriffsseite ungeordnet , Vrancic setzt Heinloth in Szene .
Gerhardt wurde bei einem Konter von Olkowski prima bedient , narrte dann noch mit einem einfachen Haken sowohl Matip als auch Junior Caicara und stellte auf 2:0 .
Calhanoglu zwirbelt das Leder über die Mauer hoch ins Tor .
Jarolim passt zu Harnik , der in den Sechzehner dribbelt , dort aber an Rost scheitert .
Choupo-Moting Barnettas Freistoßflanke fliegt von halblinks in die Mitte , Choupo-Moting trifft leicht abgefälscht von Harnik mit der Hacke aus sieben Metern ins linke Eck .
Meyer rasucht gegen die zu schlafmützige Deckung der Gäste heran und schiebt das Rund locker mit rechts aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Am Ende ließ Bittencourt Fährmann keine Chance .
Dort kommt Vestergaard angeflogen und drückt den Ball im Fallen über die Linie .
Nach Balitschs Verteidigungsschlag weit in die Hälfte hat Compper den Ball eigentlich sicher , vertändelt das Leder aber gegen Polter , der Casteels umkurvt und zum 3:1 einschiebt .
Drmic schickt Ginczek per Steilpass in den Strafraum .
Ben-Hatira zirkelt einen Freistoß von der rechten Seite vor dem Strafraum mit Effet Richtung linkes Toreck .
Müller peilt das linke Eck an .
Kiyotake dreht die Ecke vom Tor weg , Simons steht goldrichtig und lässt sich von Stranzl und Dominguez nicht beirren .
Der ehemalige Gladbacher schaltet blitzschnell auf Attacke um und bedient den pfeilschnellen Aubameyang .
Kießling hat alle Zeit der Welt , tunnelt Schäfer und erzielt damit seinen dritten Treffer im Spiel .
Gündogan spielt Götze traumhaft frei , der setzt sich gegen Anderson durch .
Die Entscheidung hieß Elfmeter , diesen verwandelte Bentaleb mit viel Wucht und wenig Präzision .
Chihi wird nicht angegriffen und probiert es einfach mal aus über 25 Metern und trifft genau in den rechten Winkel .
Aubameyang dreht sich um die eigene Achse , nimmt die Kugel volley und hämmert sie aus knapp zehn Metern unter die Latte .
Über links wurde Ivanschitz im Sechzehner eingesetzt , Ivanschitz steckte das Rund weiter in die Mitte zu Holtby , der mit rechts den Ball geschickt annahm und mit links trocken vollendete .
Da Costa bricht auf rechts durch und flankt nach innen , wo sich Pohjanpalo hochschraubt und das halbe Dutzend vollmacht .
Boateng , der sich rechts einschaltet , erhält den Ball von Rafinha in den Lauf gespielt .
Nur wenige Minuten später krönte der agile Castro einen gelungenen Spielzug der Werkself über Kießling und Bellarabi mit dem vierten Treffer .
Haberer verlängerte eine Flanke von Günter aus dem linken Halbfeld , am zweiten Pfosten nahm Niederlechner die Kugel an , schlug einen Haken und schoss flach ein .
Und der XJährige fungierte bald als Vorbereiter für das 3:1 , als er Gündogan den Ball auflegte und Gündogan aus 13 Metern ins kurze Eck traf .
Lakic spielt Vucinovic halbrechts vor der Strafraumgrenze an .
" Joker " Raffael traf nach gelungener Kombination über die linke Seite freistehend aus kurzer Distanz .
Die Flanke von Korb von der rechten Seite verpasst Jonathas , dadurch kommt der Ball zu Füllkrug .
Feulner hat auf der rechten Seite Platz für eine weite Flanke , die in der Mitte Campana , aber nicht Drmic verpasst .
Es gab Gelb und Elfmeter , den wiederum Kiyotake sicher ins linke untere Eck verwandelte .
Während Wiedwald ins linke Toreck unterwegs ist , wählt Wagner einen leichten Flachschuss in die Tormitte .
Von Rosenthals Kopf hoppelt der Ball am verdutzten Schäfer vorbei ins Tor .
Didavi zieht von rechts in die Mitte , legt auf Heise weiter .
Die Demontage der Hamburger komplettierte der äußerst agile Roberto Firmino , der nur beobachtet von der Defensive , kurz danach den Schlusspunkt setzte .
Schürrle schlägt das Leder von links ans lange Eck zu Bender , der Aogo abschüttelt und das Leder aus kurzer Distanz in die Maschen drückt .
Der Ball landet bei Sukuta-Pasu , der aus spitzem Winkel einnetzt .
M. Gomez Die Gäste schalten blitzschnell im .
Der Schuss von Raffael wird von Diagne abgefälscht und fliegt kerzengerade in die Luft .
Chandler flankte flach von links , im Strafraum war Huszti ungedeckt und vollendete per Direktabnahme zum 1:0 .
Mkhitaryan spielt einen Ball in den Strafraum , Aogo fälscht die Kugel unglücklich zu Aubameyang ab , der mit dem Außenrist links unten ins Netz trifft .
Ottl verliert im Mittelfeld den Pressschlag gegen Ibisevic , der umgehend den Vorwärtsgang einlegt und am Strafraum in die Gasse auf Harnik spielt .
Schieber nimmt Anlauf und hämmert die Kugel zentral in die Maschen .
Schmid ließ sich die Gelegenheit nach einem Foul von Baier nicht entgehen , zirkelte das Leder aus rund 30 Meter in den linken oberen Winkel .
Ein missglückter Schussversuch von Firmino fiel Modeste zufällig vor die Füße , dieser drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Im Konter bedient Klaus Petersen , dieser legt aus Mittelstürmerposition raus auf Darida , dieser wieder flach in den Rücken der Abwehr zu Petersen .
Hummels spielt einen weiten Ball an den Hamburger Strafraum , Djourou will die Kugel annehmen , hat dabei aber Probleme .
Nach einer Ecke von Didavi setzte sich Udokhai gegen drei Hoffenheimer durch und köpfte zum Endstand ein .
Arnold flankt gefühlvoll in die Mitte zu Caligiuri , Plattenhardt hebt das Abseits auf .
Ribery blickt in Richtung des heraus eilenden Schlussmanns Kraft , hebt über diesen final das Leder zum 3:1 ins Tor .
Bremens Mittelfeldspieler behielt die Übersicht und passte quer auf Kruse , der mit dem ersten Kontakt im Strafraum abschloss und Esser überwand .
Der Angreifer sicherte im Mittelfeld den Ball und spielte auf Kuranyi , der rechts enteilte und dann diagonal links in den Strafraum passte , wo der mitgelaufene Farfan aus fünf Metern ins kurze Eck einnetzte .
Maxim zirkelt einen Freistoß von der linken Seite in die Mitte , dort setzt sich Ibisevic stark durch und befördert das Leder aus drei Metern mit dem Kopf ins lange Eck .
Inui scheitert nach an Leno , doch Aigner hämmert den Nachschuss in die Maschen .
Gondorf flankt die Kugel von rechts in den Strafraum , dort klärt Klavan nur unzureichend vor die Füße von Jungwirth .
Nach Gündogans Steilpass startet Kagawa im richtigen Moment halblinks in den Sechzehner , diesmal kommt sein Zuspiel in die Mitte an und Aubameyang vollendet am zweiten Pfosten .
Elia startet einen Bremer Konter , lässt erneut zwei Gegner aussteigen und findet links Yildirim .
Maxim verliert den Ball , Meyer spielt einen langen Ball in den Lauf von Sané .
Ekdal wollte klären , lenkte die Kugel aber zu seinem Pech ins eigene Netz .
Der Eckball von links fliegt über Zieler hinweg an den langen Pfosten , wo Bell zum Kopfball kommt und das linke Eck anvisiert .
Derdiyok verlängert per Hacke , und Kießling kommt vor Simunic mit der Fußspitze an den Ball .
Müller flankt dann nach innen und findet sechs Meter vor dem Tor Lewandowski , der nur noch den Fuß hinhalten muss !
Der Linksfuß nimmt halbrechts Novakovic mit , der im Sechzehner in den Rücken Topraks flankt .
Ehe sich Rode und Castro in der Rolle des Vorbereiters und Torschützen abwechselten und dabei die Note eins für hohen künstlerischen Wert erhielten .
Es schien auf eine Nullnummer hinauszulaufen , doch dann schlug Poulsen zu , kurz nachdem Orban nach einem Rempler gegen Volland seine zweite Gelbe Karte und damit Gelb-Rot gesehen hatte .
Barnetta hält noch den Fuß rein , Torwart Sommer hat keine Chance .
Der Ball wurde von Hlousek in Richtung Lasogga abgefälscht , der frei vor Tyton schneller am Ball war und ihn über die Linie presste .
Dort schraubt sich Choupo-Moting hoch und nickt aus kurzer Distanz ein .
Der Flachschuss von Götze aus elf Metern saust ins linke Eck .
Meyer hat per Querpass das Auge für Huntelaar , der mit links direkt abnimmt und Karius keine Chance lässt !
Badstuber wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und flankte maßgenau auf den Kopf von Schweinsteiger , der im Strafraumzentrum ungestört ins rechte Toreck einnickte .
Ein langer Ball von Nordtveit flipperte mit Direktkontakten über Uth und Polanski in den Lauf von Amiri , dessen Strahl aus 18 Metern im linken Eck einschlug .
Ivanschitz hatte freie Bahn , umkurvte Neuer und schob das Leder vorbei an Boateng , der auf der Linie zu klären versuchte , zur Mainzer Führung über die Linie .
Caligiuri lässt Benaglio im Wolfsburger Tor keine Chance und verwandelt den Strafstoß sicher zur Freiburger Führung .
Osako bedankt sich und hämmert das Leder wuchtig aus 16 Metern in die Maschen zum postwendenden Ausgleich .
Und dessen Hereingabe auf Aubameyang war perfekt , am zweiten Pfosten brauchte Aubameyang nur noch den Fuß hinzuhalten und markierte wie bisher an jedem Spieltag " sein " Tor .
Dort steht Schweinsteiger allein und vollendet perfekt mit der Hacke ins kurze Eck !
Dort zieht Alaba artistisch ab , tunnelt dabei Sunjic und trifft ins Torwarteck zum 2:0 .
Takyi fackelt nicht lange und hält aus 23 Metern aus halbrechter Position voll drauf .
Kiyotake knallt aus 20 Metern hoch ins Netz .
Doch eine Koproduktion der spät eingewechselten Schäfer und Kutschke , der durch die Beine von Hildebrand traf , sorgte doch für einen Endstand .
Der fällige Freistoß von der Mittellinie fliegt in den Strafraum zu Ibisevic , der für Werner zurücklegt .
Raffael verwandelte vom Elfmeterpunkt mit Hilfe des linken Innenpfostens zum Endstand , Leno hatte die Ecke geahnt .
De Bruyne nimmt aus 20 Metern genau Maß und zirkelt ins rechte untere Eck .
Ya Konan schnürte den Doppelpack nach einem weiteren groben Schnitzer in der Gäste-Defensive .
Castro Leverkusen geht in Führung .
Max erobert im Mittelfeld den Ball und marschiert anschließend die linke Bahn entlang .
Da ist es passiert , Asamoah bestraft Hoffenheims Passivität .
Kaum auf dem Platz , war der Blondschopf auch schon Vorlagengeber für Joselu , der im zweiten Anlauf den Anschlusstreffer markierte .
Malli gelang schließlich das Ehrentor .
Dort steht Moritz völlig blank und zieht eiskalt mit rechts ins linke Eck ab .
Volland ist halbrechts im Strafraum frei , seinen klugen Querpass bugisert Rudy im Zentrum mit dem Innenrist aus acht Metern über die Linie .
Müller nahm Rafinhas Hereingabe gekonnt mit der Brust an und schloss dann per Rechtsschuss genau ins rechte Eck aus elf Metern ab , ehe Caldirola eingreifen konnte .
Ibisevic , der zuletzt noch aufgrund eines Bruchs der Kieferhöhle mit Maske gespielt hatte , verwertete eine Flanke von Pekarik präzise per Kopf .
Ekici netzt den Abpraller aus 14 Metern ein .
An Freund und Feind vorbei flog das Leder zum freistehenden Mathijsen , der den Ball mit einem Reflex aus drei Metern über die Linie bugsierte .
Der XJährige leistete sich bei Arangos Pass einen schwerwiegenden Stockfehler und beförderte den Ball ungewollt zu Reus , der anschließend im Sechzehner Leno mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck keine Chance ließ .
Diesmal passte S04 in Person von Matip nicht richtig auf , und Sobiech nickte van der Vaarts Eckballvorlage am zweiten Pfosten in den Winkel .
Raffael kommt in der eigenen Hälfte an den Ball , läuft etwa 50 Meter und schiebt dann ins leere Tore ein .
Dort lauerte Junuzovic , der einen Schlenker nach links einlegte und Adler mit einem humorlosen Flachschuss überwand .
Der Abwehrmann bedient Amiri , der auf der halblinken Seite durchstartet , die Kugel aufnimmt und auf Demirbay zurücklegt .
Huszti nimmt eine Ecke von Fabian nahe des Elfmeterpunkts direkt mit links und trifft zum 2:4 .
Nach einer Ecke faustet der Keeper in den Rückraum , wo Briand mutterseelenallein steht und das Leder direkt rechts in die untere Ecke dreht .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Fein von Hoffmann freigespielt , tunnelte er Benaglio zum Endstand .
Nach einem schönen Flügelwechsel von Henrichs auf Bailey köpfte Bailey überlegt auf Volland zurück , der aus 13 Metern per Volleyschuss die Führung markierte .
Marica spielt links raus zu Gentner , der im Strafraum Balogun umkurvt und aus elf Metern abzieht .
Joselu schnappt sich das Leder , verlädt Manninger und schickt die Kugel ins rechte untere Eck .
Rodriguez hämmerte einen Freistoß aus 17 Metern zentraler Position mittig in die Maschen .
Aus 16 Metern halblinker Position feuerte Arango einen Dropkick unhaltbar in die Maschen .
Fuchs flankt von links .
Brandt gibt letztlich von rechts nach innen und findet im Zentrum Bailey findet , der mit dem Rücken zum Tor nicht lange zögert und den Ball mit der linken Hacke sehenswert ins rechte Toreck befördert !
Jung gibt einen halbhohen Ball von rechts vor dem Sechzehner mit Gefühl in die Mitte .
Der Abpraller landet auf dem Kopf von Sobiech , der aus kurzer Distanz einköpft .
Korb hält drauf und stellt auf 4:4 .
Badelj spielt in die Spitze zu Calhanoglu , der van der Vaart als Wandspieler nutzt .
Sané belohnte diese Bemühungen schließlich , als er einen Freistoß des eingewechselten Bittencourt vom Elfmeterpunkt mit einem Aufsetzer präzise ins linke Eck köpfte .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Rausch schlägt die Flanke von links in die Mitte , Abraham klärt nur ungenügend und legt die Kugel per Kopf Jojic vor die Füße .
Christensen konnte hier nur unkontrolliert verlängern , Heller war zur Stelle und traf volley zum 2:2 .
Fink setzt sich gegen Rode durch und schlenzt den Ball im Anschluss aus 20 Metern ins linke Eck .
Malli tunnelt Ginter am Mittelkreis und schickt Gomez halbrechts in Richtung Strafraum .
De Bruyne kommt über die linke Seite und flankt dann flach ins Zentrum , wo Perisic goldrichtig steht und aus Nahdistanz vollendet .
Ben-Hatira überläuft Mielitz am Strafraumrand und schießt aus halbrechter Position souverän zu seinem ersten Bundesligator ein .
Brooks köpft die Hereingabe von links im Fünfmeterraum zum freistehenden Ibisevic , Mathenia will zunächst aus dem Tor kommen , bricht dann ab , und der Bosnier schiebt aus drei Metern locker ins leere Tor ein !
Nach Doppelpass mit Cohen legt sich Kiyotake den Ball auf den rechten Fuß und schlenzt aus 16 Metern mit Hilfe des Innenpfostens ins rechte Eck .
Malli juckt das nicht .
Rafinhas flache Hereingabe verwandelt Gomez am vorderen Fünfer souverän .
Baumann pariert , aber Holtby erwischt den Abpraller und netzt aus elf Metern ein .
Jojic ... die Ecke wird von den Mainzern vor den Strafraum geklärt .
Ehe Müller einen halbhohen Pass von Coman von der rechten Grundlinie in typischer Manier vollendete .
Der Angreifer legte rechts raus zu De Bruyne , der Tempo aufnahm und souverän unhaltbar links oben einnetzte .
Ravet bringt die Ecke von rechts herein , im Strafraum steigt Haberer hoch und köpft zum 2:3 aus Sicht ein .
Dort steht Gomez und köpft aus drei Metern den Ausgleich .
In der Mitte griff Torhüter Gomes klassisch ins Leere und ermöglichte es Diouf , den Ball gegen Delpierre ins Tor zu bugsieren .
Salihovic setzt den Ball an den Innenpfosten , von dort springt der Ball auf Neuers Brust und dann ins Tor .
Wolf legt in die Mitte auf Haller , der schirmt den Ball vor Tisserand ab und knallt das Leder rechts im Strafraum aus neun Metern unter die Latte .
Nachdem Dardai sowohl Ibisevic und Darida für Schieber und Hegeler ausgewechselt hatte , drückten genau diese beiden dem Spiel ihren Stempel auf .
Schlaudraff servierte den Ball in den Lauf von Diouf , der sich gegen Felipe durchsetzte und frei vor Benaglio zum 1:0 einschob .
Dort setzt sich Hummels im Luftkampf gegen Schweinsteiger durch und köpft aus sechs Metern ins linke Eck .
Van der Vaart tritt an und verwandelt flach in die Mitte zur Führung .
Son Castro spritzt in ein Zuspiel im Mittelfeld und schaltet direkt um .
Dort kommt Gregoritsch angerauscht und köpft fulminant in die Maschen zum 1:0 .
Caligiuri spielt von rechts im Strafraum optimal auf Cissé , der am langen Pfosten nur noch den Fuß hinhalten muss .
Caligiuri ließ sich die Gelegenheit nicht nehmen und schickte Hitz in die falsche Ecke .
Rauschen vor dem eigenen Strafraum aneinander und verlieren damit den Zweikampf gegen sich selbst , Zakaria bedankt sich , legt den Ball für Stindl ab .
Bailey zündet den Turbo und trifft sofort zum 3:3 .
Schlaudraff hat viel Zeit , umkurvt Kraft und schiebt dann mit links in das leere Tor ein .
Ronny tritt an und zimmert das Leder sicher ins linke untere Eck .
Dort lauert Prödl , der aus neun Metern zum 2:0 einköpft .
Kagawa leitet selbst über Piszczek mit ein .
Ein unnötiger Wischer von Ostrzolek im Strafraum gegen Bicakcic verursachte einen Foulelfmeter , den Kramaric souverän verwandelte .
Herrmann und Johnson bereiteten im Zusammenspiel vor für Kruse , der den Ball im Zentrum annahm und beim zweiten Kontakt per Linksschuss gekonnt versenkte .
Brecko nutzt Petric trocken aus und staubt zum Ausgleich ab .
Raffael bringt die Ecke von links in den Strafraum .
Nach einem erneuten Eckball gelang Simons aus zentraler Position im Strafraum die Führung für den FCN .
Schipplock muss den Ball nur noch ins leere Tor , Kraft war rausgegangen , einschieben .
Naldo steigt bei Schäfers Ecke am höchsten und nickt humorlos ins linke Toreck ein .
Werner tanzt zwei Gegenspieler auf der linken Seite aus , dringt in den Sechzehner ein und schiebt an Baumann vorbei ins Tor .
Pekarik flankt anschließend von rechts in den Strafraum , wo Dzeko steht und aus elf Metern aus vollem Lauf trocken ins rechte untere Eck vollendet .
Nach Harniks Ballverlust legte Lewandowski quer auf Ribery , der aus sieben Metern Ulreich tunnelte und für die Entscheidung sorgte .
Marin tanzt erst Baumann aus und schiebt dann überlegt ein .
Calhanoglu chippt das Leder butterweich an den zweiten Pfosten .
Die Ecke bringt Wendt ins Zentrum , wo sich Vestergaard hochschraubt und aus elf Metern ins rechte Eck einnickt .
Nach einer Flanke von Risse kann Kampl nicht ausreichend klären und köpft zu Koziello , der im Rückraum lauert .
Hamburgs Keeper kann das Leder nicht festhalten und lässt es genau vor die Füße von Aubameyang abklatschen .
Über Vogt landet die Kugel bei Risse , der sie seinem Kollegen umgehend wieder in den Lauf nickt .
Dort steigt Volland hoch , beweist Übersicht und nickt die Kugel in den Rückraum zum lauernden Alario .
Altintop schnappt sich den zu kurz abgewehrten Eckball und knallt aus 20 Metern drauf , Benaglio lässt abprallen , Gomez ist zur Stelle und staubt ab !
Reus verwandelte den Elfmeter sicher .
Der eingewechselte Farfan , der nach mehrwöchiger Verletzung sein Comeback feierte , setzte in der Nachspielzeit sogar noch den Schlusspunkt .
Rolfes flankte nach Pospechs dilettantischer Kopfballabwehr , Kießling erzielte im Hechtflug sein fünftes Saisontor .
Über Bellarabi und Son gelangte die Kugel zu Drmic , der flach abzog und rechts unten zum 3:1 traf .
Hong konnte den Ball nicht mehr erreichen , dafür stand Szalai aber genau richtig , kam gerade noch mit der rechten Fußspitze ran und stupste das Spielgerät aus vier Metern über die Linie .
Balogun tauchte unter einer Flanke hindurch , Huth wehrte Hrgotas Kopfball noch stark ab , schoss dann aber die Hand von Seferovic an , von der die Kugel ins Tor prallte .
Didavi zieht die Ecke von links an den ersten Pfosten , wo Knoche hochsteigt und den Ball nach innen verlängert .
Zunächst stürzte er sich kopfüber in eine Hereingabe von Schuster , traf sehenswert zum 2:1 .
Verhaegh sieht in der Mitte Altintop und spielt ihn an .
Bartels verschätzt sich böse bei einem Abschlag und Marin erwischt die Kugel .
Farfan schießt aus fünf Metern ins kurze Eck ein .
K.-P. Boateng Die Eintracht führt früh .
Der Schuss von Clemens landete am rechten Pfosten , Malli steht goldrichtig und staubt ab .
Dort lässt Westermann Gentner zu viel Platz , der das nutzt und aus knapp acht Metern per Kopf trifft .
Hazard erhascht die Kugel , spielt steil auf Dahoud , der viel zu leicht halblinks an Abraham vorbeigeht und Hradecky mit einem frechen Schuss aus fünf Metern ins kurze Eck überrascht .
Malli hat aber so einen Lauf , sodass der Ball ihm direkt vor die Füße fällt und er locker einschießen kann .
Von rechts legt Burgstaller auf Caligiuri zurück , der unweit der rechten Strafraumkante die Flanke ins Zentrum schlägt .
Müller fliegt an der Hereingabe vorbei , sodass Diouf aufs Tor köpfen kann .
Erst zimmerte Haberer den Ball nach einer Ecke von Günter unter die Latte .
Gouaida treibt das Leder über links nach vorne , legt quer zu Müller .
Bernat bugsierte das Leder gen Tor , mit den Fingerspitzen lenkte Bürki die Kugel an die Latte .
Arslan steht im Fünfmeterraum völlig frei und schiebt sicher ein .
Castro bringt die Ecke vor das Tor .
Der Nürnberger spurtet los und hat dann das Auge für Bobadilla , der gekonnt aus zentraler Lage das 2:1 markiert .
Baumgartlingers Diagonalflanke segelt genau auf den Kopf von Brandt , dem Guwara nicht folgen kann .
Dieses Mal findet der Japaner Polter , der in die lange Ecke einnickt .
Marin passt dann in die Gasse zum gestarteten Hugo Almeida , der aus zwölf Metern ins linke Eck einnetzt .
Ibisevic steckt nach Doppelpass mit Maxim zum Maxim zurück .
Jochen Drees auf Elfmeter entschied , den Salihovic sicher verwandelte .
Aus sechs Metern schiebt Kießling zu seinem 13 .
Klaus löffelt den Ball aus etwas mehr als 20 Metern über die Mauer ins linke Eck .
Die Schalker kriegen den Ball nur unzulänglich geklärt , Kohr wittert seine Chance und zieht aus 17 Metern zentraler Position ab .
Raffael findet im Zentrum schließlich Kramer , der nur noch einzuschieben braucht .
Und so war es keinesfalls unverdient , dass Boland nach Vorarbeit des starken Bellarabi auf 1:2 verkürzte .
Javi Martinez Die Bayern zeigen sich ziemlich unbeeindruckt .
Brandt schließt nach einem kurzen Sprint im Mittelfeld ab und direkt auf den Schlussmann .
Wie im Hinspiel trifft Arango per direktem Freistoß .
Welz entschied sofort auf Strafstoß , den Podolski sicher verwandelte .
Petersen steckt auf Hunt durch , Abraham bringt den Blondschopf wohl eher knapp vor dem Strafraum zu Fall .
Nach einer Freistoßflanke von der rechten Seite köpft Trybull am langen Pfosten maßgenau nach rechts zum völlig freistehenden Rosenberg , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt !
Der Stürmer zieht ab und schießt Veljkovic an , bevor es Reus anschließend besser macht .
Hummels Götze schlenzt eine Freistoßflanke von links scharf in den Sechzehner .
Der Brasilianer nimmt den Kopf hoch , legt quer auf Volland , der aus acht Metern locker ins rechte Eck einschiebt .
Irgendwie bringt Lewandowski den Ball zu Kagawa , der auf engstem Raum Pogatetz aus dem Spiel nimmt , dann noch an Haggui vorbeizieht und Zieler mit einem tollen Lupfer keine Chance lässt .
Raffael nimmt den Ball kurz an und schießt diesen dann ins lange Eck .
Am Ende wird Hahn bedient , der im Eins-gegen-Eins Ulreich überwindet .
Zoller dringt in den Strafraum ein und lässt mit links Bürki keine Chance !
Garcia schraubte sich bei Hunts Hereingabe am höchsten und wuchtete die Kugel mit dem Kopf in die Maschen .
Kroos dreht sich um die eigene Achse und versenkt das Leder aus kurzer Distanz im gegnerischen Netz .
Kessler wehrt ab , aber der Ball geht genau vor de Füße des eingwechselten Jairo , der zum 2:0 vollendet .
Pocognoli schickt Rausch mit einem langen Ball Richtung Strafraum .
Wieder verschätzte sich Janker nach einer Kopfballverlängerung von Ibisevic und Selke stellte frei vor Jarstein auf 2:2 .
Nach Harniks präziser Flanke von rechts war Okazaki im Zentrum schneller als Cherundolo und bugsierte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Sahin bekommt den Ball in der eigenen Hälfte und wird nicht attackiert .
Dort steht Köhler und befördert den Ball nahezu unbedrängt ins Tor .
Am zweiten Pfosten enteilt Okazaki Beck und köpft aus fünf Metern zum 3:2 ein .
Brandt kommt rechts im Strafraum an den Ball , zieht nach innen und schießt Richtung Tor .
Aigner flankte scharf genau auf den Scheitel von Meier , der aus sieben Metern rechts einköpfte .
Tyton pariert zwar stark , kann am direkt folgenden Abstauber von Meier aber nichts mehr ändern .
Shaqiri steht auf halblinker Position im Strafraum komplett frei und schlenzt das runde Leder an den langen Pfosten .
Nach Ballgewinn geht es wieder rasend schnell , Ramos spielt den Doppelpass mit van den Bergh und lässt dann im Eins-gegen-Eins Adler keine Chance .
Hosogai köpft genau zentral an die Strafraumgrenze , wo Christian Schulz steht .
Dort stiehlt sich Koo davon , scheitert aus spitzem Winkel zwar erst noch an Kraft , von seiner Hand prallt die Kugel aber genau vor die Füße von Okazaki .
Der Tscheche schlägt den Ball weit auf Guerrero ab .
Nach Gebre Selassies Ballverlust schnappt sich der gebürtige Bremer Brandt die Kugel .
Die Schanzer kombinieren sich toll über die rechte Seite durch , dann nimmt Groß den Kopf hoch .
Kagawa schickt Reus über die rechte Seite , der wohl nicht im Abseits steht .
Raffael Korb und Herrmann erobern den Ball am rechten Flügel gegen Werner , Nordtveit übernimmt und spielt nach vorne zu Raffael .
Die Borussia kombiniert schnell um den Strafraum herum , ehe Drmic eine Flanke von rechts im Zentrum eher unfreiwillig nach links verlängert .
Amanatidis legt bei einem Konter quer auf Ochs , der aus 19 Metern fulminant abzieht .
Mandzukic nimmt die Kugel auf der rechten Seite in Bedrängnis auf und flankt flach in den Strafraum , wo Helmes unbewacht ist .
Gondorf bringt den Freistoß von der rechten Seite , Rodriguez klärt den Ball genau vor die Füße von Kleinheisler .
Daems , Hanke und Arango spielen sich locker flockig den Ball zu .
Baumgartlinger bedient zunächst Jairo , der vor dem Strafraumraum das Auge für Muto hat und den Japaner genau in der Schnittstelle der Abwehr steilschickt .
Hunt bringt die Ecke von links an die Strafraumgrenze zu De Bruyne , der volley draufhält .
Calhanoglu kommt aus elf Metern völlig frei zum Kopfball .
Peszko spielt rechts raus zum stürmenden Brecko .
Di Santo flankt von rechts flach nach innen , wo Draxler gegen Garics einen Schritt schneller ist und direkt ins linke Toreck einschiebt !
Petric hat freie Bahn und überwindet Benaglio mit einem schönen Heber .
Der ehemalige Bochumer zögert kurz und findet dann von der Grundlinie aus am ersten Pfosten Petersen .
Nach einer Ecke von Schuster verlängert Höfler per Kopf in Richtung langes Eck .
Huntelaar steigt hoch und nickt aus rund elf Metern stark oben rechts ins Tor ein .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Dort legt schließlich Werner für Forsberg ab und Forsberg feuert den Ball aus 16 Metern unhaltbar links unten ins Eck .
Bei einem Steilpass in die Gasse läuft Dost aus leicht abseitsverdächtiger Position davon und hebt den Ball anschließend über den herausstürzenden Wolf hinweg .
Näherten sich dem Ausgleich an , den Wendell noch vor der Pause nach Doppelpass mit Havertz aus acht Metern von halblinks mit platziertem Schrägschuss ins lange Eck erzielte .
Wolf steckt durch in die Gasse auf Haller , der ist frei durch und lupft das Leder gekonnt über Tschauner ins Tor .
Mkhitaryan spielt den langen Ball zwischen Sakai und Schwaab hindurch direkt in den Lauf von Lewandowski , der frei vor Ulreich auftaucht und seinen Doppelpack perfekt macht .
Idrissou erkämpft sich den Ball auf der linken Seite gegen Rozehnal und flankt sofort .
Nach Balleroberung des kurz zuvor eingewechselten Kirch traf Immobile mit einem satten Schuss ins linke Toreck .
Brouwers nutzte die gegnerische Unordnung eiskalt .
Der Befreiungsschlag von Schäfer landete bei Arslan , der umgehend aus fast 40 Metern per Lupfer zum 5:0 traf .
Die Flanke von Dejagah fand den aufgerückten Innenverteidiger Chris und der Brasilianer köpfte sträflich freistehend mühelos zum 3:1 ein .
Nach einem Aussetzer von Roger legte Brandt gedankenschnell für Mehmedi zurück .
Elvedi bricht auf der rechten Seite und durch und passt mit viel Übersicht nach hinten zu Johnson , der das schöne Zuspiel veredelt , indem er den Ball kraftvoll in die Maschen zum 2:2 jagt .
Lanig köpft und Müller macht einen fantastische Parade , doch der Ball springt hoch .
Müller ist im Mittelfeld am Ball und passt nach links zu Ribery .
Baba war nicht dran an Gebre Selassie , der somit fast ungestört zum 3:1 einnicken konnte .
Das Zittern für die Norddeutschen ging weiter , ehe der ebenfalls eingewechselte Petersen einen von Di Santo vorgetragenen Konter veredelte und in der Nachspielzeit das erlösende 3:1 erzielte .
Doch das war es noch nicht , denn vom Fuß von Freiburgs Günter landet das Spielgerät beim völlig freien Kagawa .
Johannsson verwandelt sicher .
Ochs spielt einen feinen Pass in den Lauf von Perisic , der nicht zu halten ist , fast bis zur Grundlinie durchbricht und dann von rechts nach innen flankt .
Sulejmani passte auf Diouf , der aus klarer Abseitsstellung zum 2:3 einschoss .
Und Maza trifft aus der Drehung per Aufsetzer .
Lewandowski tankt sich gegen zwei Mann durch und bringt das Leder zu Bender .
Aus dem Gewühl am rechten Strafraumeck heraus kommt Aigner an den Ball und steckt für Ben-Hatira ans rechte Fünfmetereck durch .
Demme schickt Burke , der rechts lossprintet und von Guwara und Sulu nicht an seiner Hereingabe von der Grundlinie gehindert wird .
Celozzis versuchter Befreiungsschlag fast an der Eckfahne wurde abgeblockt und flog in die Mitte , wo sich Grafite im Zweikampf eindrucksvoll gegen Niedermeier durchsetzte und den Ball mit links hoch unter die Latte jagte .
Fünf Minuten später war es dann Subotic , der im dritten Anlauf ter Stegen mit einem Kopfball zum 2:0 überwinden konnte .
Bei einer Freistoßflanke von rechts setzt sich Delaney im Zentrum im Kopfballduell durch und leitet das Leder quer weiter zu Belfodil .
Werner tritt einen Standard fast neben der rechten Eckfahne und zirkelt das Leder mit Schnitt zum Tor in die Box .
Van der Vaart ist da , setzt Son perfekt ein und Son hämmert den Ball an die Unterkante der Latte .
Balitsch spielte sich mit zwei Doppelpässen mit Renato Augusto und Kießling bis zum Elfmeterpunkt durch und ließ dem bedauernswerten Nikolov im Tor mit einem Heber keine Abwehrchance .
Schweinsteiger setzt den Neuzugang schön in Szene , der Frankfurter schließt trocken von halblinks frei vor Baumann ein .
Raffael spielt steil auf Dahoud , der auf Hahn querlegt .
Im Getümmel bekommt Yarmolenko mit dem Rücken zum Tor das Leder , probiert 's mit der Hacke .
Der Münchner bediente anschließend Haraguchi in der Mitte , der Hlousek allzu leicht aussteigen ließ und flach unter Vlachodimos hindurch abschloss .
Oczipka schlug eine Ecke in die Mitte zum Oczipka , der aus zentraler Position in die Maschen köpfte .
Raffael tanzt bis zur Grundlinie , bricht ab und bedient Dahoud .
Reus flankt von rechts , Mkhitaryan knallt aus 16 Metern aufs rechte Eck .
Der Referee zeigte auf den Punkt und Kruse ließ sich die Möglichkeit nicht entgehen .
Das 3:0 leitete der Brasilianer dann wenig später mit einer Ablage auf den ebenfalls eingewechselten Pukki ein , der mit Hilfe des Innenpfostens zum Endstand traf .
Luiz Gustavo nimmt Müllers Rückpass vom rechten Strafraumeck auf und schießt das Leder aus 20 Metern zentraler Position über den etwas zu weit vor dem Tor postierten Mielitz hoch ins linke Eck .
Demirbay flankte auf Uth , dessen Volley-Abnahme von der Unterkante der Latte zum 2:2 in die Maschen ging .
Osako behauptet sich gegen Wendell und vollendet aus zwölf Metern zum 1:0 .
Keita spielt den Pass ins rechte Halbfeld zum komplett freien und auch bei seiner folgenden Flanke nicht attackierten Sabitzer .
Denn die Elf von Gisdol kam überhaupt nicht in die Zweikämpfe und konnte sich bei Baumann bedanken , der gegen Draxler das dritte Gegentor mit Mühe verhinderte .
Nemec lässt durch zu Ilicevic , der wunderbar aus 18 Metern per Schlenzer ins rechte Eck trifft .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard Sörensen übersprang und zum 1:0 ins Tor köpfte .
Castro trickst Davids aus .
Reus tritt an und versenkt die Kugel mit einem halbhohen Schuss ins linke Eck .
Dieser passte in die Gasse auf Rosenthal , der mit einem tollen Direktschuss aus 16 Metern seinen Doppelpack perfekt machte .
Verhaegh tritt an und entscheidet sich für das rechte untere Eck .
Reus Aus 19 Metern zentraler Position zwirbelt Reus einen Freistoß über die Mauer herum und ins linke Eck .
L. Bender Can legt vor dem Strafraum ab für Bender .
Die Kugel landet am zweiten Pfosten bei Maroh , der auf Risse zurücklegt .
Bayer schläft , verliert bei einer Flanke von Pospech vollständig die Übersicht und Caligiuri aus den Augen .
Ekici netzte den Abpraller aus 14 Metern ein .
Die Flanke kommt maßgenau nach innen , wo Raffael völlig frei ganz locker einnickt .
Makiadi bedient Caligiuri auf links , Brecko steht wieder zu weit weg .
Die dritte Möglichkeit wusste Malli aber zu nutzen .
Lewandowski tritt an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Abraham spielte einen wunderbaren Pass über 50 Meter direkt in den Lauf von Hrgota , der daraufhin souverän das 1:0 markierte .
Schmelzer bringt einen Freistoß von rechts , fast an der Eckfahne , in den Strafraum .
Subotic befreit die Dortmunder Gemüter .
Lehmann tritt an und bugsiert den Ball hoch unter die Querlatte .
Cordoba zieht ab und trifft per Flachschuss ins lange Eck .
Hummels schickt Aubameyang mit tollem Pass halblinks in den Sechzehner , den Querpass von Aubameyang an Hradecky vorbei muss Mkhitaryan nur noch über die Linie drücken .
Weiser verliert den Ball am gegnerischen Strafraum an Brooks , der ihn einfach nach vorne zu Didavi knallt .
Ginter brachte das Sportgerät nach einer Hereingabe von Schmid von halblinks per Kopf in die Mitte zurück , wo Krmas verlängerte und Schuster per Fallrückzieher aus fünf Metern einnetzte .
Die zweite Halbzeit begann mit einem Leckerbissen von Diouf , der , von Schlaudraff in Szene gesetzt , zunächst Grün anschoss , den Abpraller an die Latte setzte und anschließend zum Fallrückzieher ansetzte , den Ball aber verfehlte .
Wiese faustete erneut in die Mitte , wo Arango aus 18 Metern per Außenrist technisch sehenswert hoch ins rechte Eck einschoss .
Marica Boka schlägt eine Ecke von links gefühlvoll ans linke Fünfereck , wo Tesche nur zuschaut , wie Marica per Kopf den Ausgleich markiert .
Ein Freistoß von rechts wird von Hunt gefährlich ins Zentrum geschlagen .
Nach einer Ecke bekommen die Gastgeber den Ball nicht weg , erst versucht es Badstuber , dann wuchtet Schweinsteiger den ball in die Maschen .
Tah setzte sofort nach und flankte nochmal von rechts flach vor das Tor , wo sich van der Vaart in der Spielertraube durchtankte und aus kurzer Distanz zum 2:2 traf .
Hrgota sticht erneut .
Niederlechner setzte Grifo in Szene , der Lössl technisch ansprechend überlupfte .
Demirbay spielt nach links in die Tiefe , Wagner , in Abseitsposition gestartet , bleibt weg und überlässt Uth , dessen scharfe Maßflanke Kramaric aus drei Metern über die Linie drückt .
Ebenso frei steigt Lasogga am Fünfmeterraum zum Kopfball hoch und trifft mittig per Aufsetzer durch die Beine von Hitz !
Kalou hat dann auch die Übersicht und legt quer zu Stocker , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschieben darf .
In der Mitte köpft Djourou gegen den Lauf von Karius ins linke Toreck ein .
Nach Pass des Blondschopfs nach rechts zu Rupp flog dessen butterweiche Flanke an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen einnickte .
Der 1,80 Meter große Werner steigt hoch und köpft zum 2:1 für Stuttgart ein .
Der Sturmtank zog von rechts in den Strafraum und hatte das Auge für Gondorf am langen Pfosten , der den perfekt getimten Querpass aus fünf Metern nur noch über die Linie drücken musste .
Mit dem Außenristzuspiel von der linken Seite hebelt Reus die gesamte Defensive der Gäste aus und setzt Aubameyang frei vor Kapino in Szene .
Müller bedient Lewandowski halbrechts im Strafraum , der sich den Ball geschickt selbst vorlegt und dann volley mit viel Power ins linke obere Toreck vollendet .
Guedé setzt sich gegen Brooks an der Grundlinie durch , spitzelt zu Klaus , der im Fallen vor Plattenhardt am Ball ist und vom linken Fünfereck mit Hilfe des linken Pfostens einnetzt .
Doch der bekommt den Querpass zu Lasogga hin , der ins leere Tor einschiebt !
Lukimya Ignjovski bringt das Leder aus dem rechten Halbfeld in die Mitte , Lukimya schraubt sich hoch und nickt mit dem Hinterkopf mit Hilfe des linken Pfostens zur Führung ein .
De Blasis rauscht heran und vollendet aus acht Metern mit trockenem Flachschuss ins rechte Eck .
Fuchs flankt butterweich aus dem Halbfeld in die rechte Strafraumhälfte und Szalai nimmt das Rund mit der Innenseite direkt , überlupft mit viel Gefühl Hain .
Sahin schickt Schmelzer mit dem Außenrist links steil .
Wenig später machten die Norddeutschen dann den Deckel drauf und wieder ging Fritz voran .
Van den Bergh nimmt den Ball an und flankt präzise an die Strafraumgrenze .
Baumjohann schiebt bei einem Zwei-gegen-eins Gegenstoß rüber zu Ibisevic , der vor Horn cool bleibt und flach rechts einschiebt .
Von Xhaka kommt der Ball zu Nordtveit , der aus der zweiten Reihe abzieht .
Nach einer Hereingabe von Bellarabi von rechts lässt Torwart Ulreich den Ball genau in die Füße von Kießling abprallen .
Den anschließenden Strafstoß verwandelte Niederlechner .
Das Tor fiel aber auf der anderen Seite , weil der HSV den diesmal früh pressenden Kontrahenten mit einer Direktkombination überraschte , Douglas Santos nach einem Steilpass von Kostic frei vor Jarstein cool blieb und den Keeper tunnelte .
Der Ball bleibt heiß , Toprak legt zurück zu Tah , dessen Schuss noch abgeblockt wird , doch die Kugel landet im hohen Bogen bei Toprak , der in Bedrängnis irgendwie mit der Schulter vollendet !
Ilicevic schickte Müller , der alleine auf Wiedwald zulief und eiskalt zum 3:1 einschob .
Freiburg ist viel zu weit weg vom Gegner , Lars Bender bekommt die Kugel rechts im Strafraum und darf sich dort Zeit lassen .
Der Tscheche legte den Ball quer und Dick hatte zentral vor dem Tor keine Mühe , den Ball über die Linie zu drücken .
Herrmann bedankt sich und schiebt vom rechten Fünfmetereck zum 2:0 ein .
Reus leitete einen langen Ball in den Lauf von Aubameyang weiter , der aus 14 Metern vollstreckte .
Dort langte Schmelzer unglücklich mit dem linken Fuß dazwischen und bugsierte den Ball so unhaltbar links unten ins eigene Tor .
Ronny tankt sich gegen mehrere nicht richtig attackierende Gegenspieler durch und zieht flach ab .
Schließlich steht Mandzukic alleine vor dem leeren Tor und schiebt locker zum Ausgleich ein .
Herrmann kann sich das Eck aussuchen , entscheidet sich aber für den Tunnel gegen Wetklo .
Der Pass von Caiuby landet im Rücken von Finnbogason .
Farfan eröffnet Uchida rechts den Freiraum zur Flanke , in der Mitte nickt Huntelaar ins linke untere Eck ein .
Der Kopfball von Selke aus etwa 14 Metern ist für Ulreich nicht zu halten .
Geis hebt die Kugel ins Zentrum zu Koo , der mit einer Körpertäuschung Giniter stehen lässt und aus 14 Metern ins linke Eck einschießt .
Lewandowski stellt auf 1:0 im direkten Duell mit Aubameyang und auf 2:0 in diesem Spiel .
Kimmich schlägt eine Ecke von rechts nach innen , Leno faustet die Kugel vor die Füße von Vidal , der noch einmal aus dem Getümmel auf den zweiten Pfosten flankt .
Nach einem Stockfehler von Elvedi übernahm Reus und bediente Dembelé , der an der Strafraumgrenze zwei Gegenspieler narrte und zum 3:1 traf .
Lewandowski drückt Reus ' Querpass aus kurzer Distanz sicher über die Linie zur hochverdienten Führung .
Olic schließt von der Strafraumkante ab .
Salihovic verwandelt zur Führung .
Polanski behauptet den Ball an der linken Strafraumgrenze und flankt zur Mitte .
Jantschke hielt am langen Pfosten den Fuß hin und besorgte den Hausherren die Pausenführung .
Über links treibt Johnson den Ball nach vorne und bedient Elyounoussi , der das Auge für Volland hat .
Rodriguez ließ sich vom gierigen Ndjeng den Ball abluchsen , Kalou stand in der Mitte völlig frei und musste die maßgenaue Flanke nur noch einnicken .
Calhanoglus Aufsetzer landet im langen Eck .
Müller hält am Fünfer das Schienbein hin , und der Ball geht unhaltbar für Grün ins linke Eck .
Ilicevic setzt sich über links durch und trifft etwas glücklich , weil erneut abgefälscht , maßgenau ins rechte Toreck .
Dem war aber nicht so , denn in der Nachspielzeit zog Pizarro drei Mann auf sich und überließ dann für Arnautovic , der aus 16 Metern trocken verkürzte .
Altintop ist dadurch völlig frei und läßt Baumann mit einem Flachschuss keine Abwehrchance .
Nach Brosinskis Freistoßflanke stieg Berggreen hoch und köpfte aus sechs Metern vor dem ins Leere faustenden Baumann ins Tor .
Starke ahnt das Eck und hat dennoch keine Chance gegen Abdellaoues platzierten Schuss ins linke untere Eck .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Choupo-Moting wird von Meyer und Burgstaller links freigespielt und flankt nach innen .
Sam schickt Schürrle mit einem Pass bis zur Torauslinie .
Zentral vor dem Strafraum legt Barnetta quer zu Meyer , der mit links das linke Eck anvisiert .
Beck köpft zu Musona , der versucht weiterzuleiten .
Dort kamen zunächst weder Freund noch Feind an das Leder , ehe sich Schöpf die Kugel vor Junuzovic schnappte und trocken einschoss .
Götze trägt den Ball in den gegnerischen Strafraum , von wo das Spielgerät über Javi Martinez und Ribery zu Müller wandert .
Bobadilla kommt irgendwie an Müller vorbei und wühlt sich gegen den am Boden liegenden van der Heyden durch , ehe er die Kugel im Tor unterbringt .
Fülkrug bringt die Kugel zu Bebou , der im gegnerischen Strafraum am Ball bleibt und diesen an drei Mann vorbei zu Korb bringt .
Der nicht im Abseits stehenden Caligiuri schnappt sich vor Keeper Horn den Ball und hat aus der Drehung die perfekte Übersicht für den im Zentrum freistehenden Burgstaller .
Wieder steckt Dahoud mit chirurgischer Präzision für Raffael durch , der frei vor Hradecky auftaucht und eiskalt auf 3:1 erhöht .
Philipp bedient Grifo , der aus 20 Metern gefühlvoll ins rechte Eck schlenzt .
Aubameyang bereitet seinen Treffer selbst mit vor .
Mlapa nahm den Pass des Mittelfeldmannes kurz an und schoss mit rechts flach aus 16 Metern ins rechte Eck .
Kießling verwandelte den Handelfmeter .
Nach Breckos Einwurf behauptet Olkowski den Ball und jagt die Kugel aus 20 Metern genau ins linke Eck .
Dort steigt Sokratis hoch , Klavan kommt nicht heran und es steht 2:0 für Schwarz-Gelb .
Boateng macht 's auf eigene Faust .
Inui führt eine kurze Ecke aus , Oczipka bringt den Ball in den Fünfmeterraum .
Dann jedoch holte den Nationalspieler das Schicksal eines Keepers ein , als ihm ein haltbarer Schuss von Aubameyang durch die Handschuhe zum 2:3 flutschte .
Horn kann nur zur Seite abklatschen lassen , wo Bendtner breits wartet und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
De Bruynes Flanke landet präzise bei Naldo , der nicht sonderlich arg bewacht wird und perfekt in die linke Ecke einnickt .
Pouplin lässt den Schuss nach vorne abprallen und Mohamad staubt locker ab .
Zoller nimmt den Ball auf und passt nach links zu Rausch raus .
In der Nachspielzeit flankte Stindl von der rechten Seite in den Strafraum , wo Rincon im Zweikampf mit Hanke sehr leicht zu Boden ging und der Mittelstürmer somit ungehindert zum späten Sieg für die Niedersachsen einköpfte .
Die Hereingabe von Max drückt Finnbogason aus kurzer Distanz über die Linie , Uduokhai kommt zu spät .
Schieber trifft im Fallen nur den Pfosten , den Abpraller nutzt dann Gündogan aus neun Metern zum dritten Tor .
Morales leistete sich im eigenen Sechzehner ein Foul gegen Ribery und verursachte damit einen Strafstoß , den Gomez sicher ins rechte untere Eck verwandelte .
Lanig fliegt aber am Ball vorbei und so landet Podolskis Ball im langen Eck .
Zunächst konterten die Hanseaten nach einem abgefangenen Freistoß von Darida , Kruse bediente Bartels mustergültig und dieser schob vor Jarstein zur Führung ein .
Die Ecke von rechts landet genau bei Haberer , der aus zentraler Position mit dem rechten Bein ins linke Toreck volley abtropfen lässt !
Caligiuri war von Westermann im Strafraum nur unfair zu bremsen , den fälligen Strafstoß verwandelte Rodriguez sicher .
Rausch marschierte auf der linken Seite und flankte mustergültig nach innen , wo sich Terodde durchsetzte und per Kopf aus kurzer Distanz doch noch zum Siegtreffer einköpfte .
Jones traf per Kopf nach einer Hereingabe von Rakitic .
Ya Konan steigt an der Fünferlinie hoch und köpft zum 2:1 ein .
Sararer nimmt Tempo auf und findet im Zentrum Gentner .
Zunächst kann Ulreich noch dazwischengehen , im zweiten Versuch schiebt Elyounoussi dann aber ein .
Jantschke bedient Herrmann auf dem rechten Flügel .
Dieses Mal nimmt sich nicht Werner der Sache an , sondern Forsberg .
Eine feine Direktpasskombination am gegnerischen Strafraum über Guerreiro und Kagawa landete bei Aubameyang , der aus spitzem Winkel zum 1:1 vollstreckte .
Raffael gewinnt an der Seitenlinie das Bodenduell gegen Klose .
Großkreutz war zur Stelle und markierte seinen zweiten Treffer .
Perisic tanzt Diekmeier aus und flankt in den Fünfer , wo Hasebe im Tiefflug vor Jiracek am Ball ist und das Leder per Kopf über die Linie drückt .
Drmic schiebt aus zentraler Position überliegt ins rechte Eck ein !
Von dort zieht er die Kugel zurück zu Kießling , der volley aus zehn Metern einwuchtet .
Finnbogason ließ per Kopfballtor in der Nachspielzeit noch einmal Hoffnung aufkommen .
Reus bringt die Flanke aus dem Halbfeld , Lewandowski ist vor Matip mit dem Kopf dran und die Kugel landet im Netz .
Der bewegliche Spanier zog zur Grundlinie und legte quer in den Fünfer , wo Sobiech den Ball im Dreikampf mit Ostrzolek und Drobny über die Linie stocherte .
Robben produzierte schließlich noch ein weiteres Sahnestück .
Draxler spielt Aogo an der linken Strafraumkante frei .
Kruse narrt Klavan und zimmert das Leder anschließend aus zentraler Position ins linke untere Eck .
Calhanoglu legt nach dem Abstoß links zu Son , der für Boenisch durchsteckt .
Nach einem Einwurf von Douglas Santos befand sich nahezu die gesamte Schalker Abwehr im Tiefschlaf , sodass Kostic aus drei Metern zum Ausgleich einköpfte .
Costa visiert das lange Eck an , trifft aber nur den Pfosten .
Öztunali tankt sich rechts bis zur Grundlinie durch und legt in den Strafraum zurück .
Nach Doppelpass mit Harnik schickt Hübers Füllkrug steil .
Asamoah setzt sich rechts am Strafraum gegen Wendt durch , der ihn von hinten von den Beinen holt .
Oczipka zieht nach innen , gibt auf Inui .
Diego tritt den Freistoß aus 20 Metern zentraler Position .
Allerdings stand Ibisevic wohl einen Schritt im Abseits .
Aubameyang steht in bester Torjägermanier aber goldrichtig und köpft aus kurzer Distanz ins leere Tor zum 2:0 ein .
Harnik vollendet aus halbrechter Position im Strafraum gekonnt ins linke Toreck .
Vestergaard startet durch und köpft die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Vukcevic wird rechts freigespielt , gibt scharf nach innen und Derdiyok prüft ter Stegen .
Im Rücken der Abwehr nahm Müller den Ball an und überwand Sommer per Linksschuss .
Diego hat Platz , steckt genau in die Schnittstelle durch auf den gestarteten Olic .
Hajnal zieht eine Ecke von rechts an den Fünfer .
Arango verwandelte zunächst einen direkten Freistoß aus 22 Metern über die Abwehrmauer genau ins rechte Eck zum 1:0 .
Nach Hereingabe von der linken Seite fälscht Pogatetz entscheidend zum rechts freistehenden Freis ab .
Raul erobert die Kugel , Mertesacker versucht zu retten , was nicht zu retten ist , und der Spanier lupft den Ball sahnemäßig über Wiese ins Tor .
Thiago spielt Lahm am Strafraumrand halbhoch an , der für Müller liegen lässt .
Gündogan schickt Mkhitaryan rechts in den Strafraum , Mkhitaryan legt quer , Wiedwald hat leichte Probleme und Reus schiebt am zweiten Pfosten aus zehn Metern ein .
Dort steigt Finnbogason hoch und markiert per Kopf seinen ersten Treffer in der Bundesliga .
Beck flankte vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Herdling völlig ungedeckt stand und zum 2:0 ins linke Eck einköpfte .
Statt selbst abzuschließen , bedient der Mittelfeldmann uneigennützig Aubameyang , der aus sieben Metern locker zum 3:0 einschiebt .
Die Flanke von Reisinger lenkt Kempf unglücklich zu Fink ab .
Die Eintracht bekommt den Ball nicht geklärt , Moisander behauptet sich gegen drei Gegenspieler und befördert das Leder aus vier Metern ins Netz .
Hahn stürmt die rechte Bahn entlang , schlägt eine gute Flanke auf den langen Pfosten .
Robben rauschte heran und vollendete direkt ins kurze Eck .
Goretzka wird von Meyer angespielt und hat viel Zeit und Platz .
Raffael und Kruse spielen einen doppelten Doppelpass , sodass Raffael frei vor Kraft auftaucht und per Lupfer zum 3:0 trifft .
Kapitän Stindl verlängert die Kugel nach einer Ecke von Kiyotake auf den Hinterkopf von Sané .
Evseev spaziert durch den Sechzehner , zieht Baumann auf sich und bedient Schäfer , der ins leere Tor einnetzt .
Shaqiri übergibt an Rafinha , der vom rechten Strafraumeck hoch nach innen flankt .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Die Gäste schnürten Köln jetzt regelrecht ein , drängten auf den Ausgleich und Ba erledigte dies recht bald mit einem gefühlvollen Schlenzer .
Der Franzose tanzte im Strafraum Ribery aus und schob dann aus kurzer Distanz zum 1:0 ein .
Nach einem Haken hat Finnbogason das Leder auf dem linken Fuß und netzt aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Im Zentrum verschafft sich Wagner etwas Platz und köpft dann zum 4:1 ein .
Plattenhardt bedient Ibisevic , der am kurzen Pfosten schneller ist als Sörensen und die Kugel ins lange Eck köpft .
Anschließend tunnelt Kostic Baumann .
Junuzovic leitet direkt weiter nach rechts in den Lauf von Arnautovic , der präzise an den ersten Pfosten zu Petersen flankt .
Müller bedient Robben auf der Außenbahn , der Niederländer sprintet zur Grundlinie und flankt an den Fünfmeterraum , dort kommt Wagner vor Bruma zum Kopfball und nickt ein .
Eigentlich knallt Ndjeng den Freistoß in die Mauer , doch Ujah dreht sich so weg , dass er den Schuss mit der Brust ins rechte Eck abfälscht .
Die Schützlinge von Heynckes agierten zunächst sehr fehlerhaft , doch eine gelungene Aktion von Jörgensen ebnete den Weg zur überraschenden Führung .
Bis Jansen mit einem Steilpass auf der linken Seite freigespielt wurde und per maßgenauer Rückgabe Lasogga bediente , der wuchtig unter die Querlatte zum Anschlusstreffer einschoss .
Die Abwehr bringt den Ball im Getümmel nicht weg , der Son vor die Füße prallt .
Der Stürmer gibt auf den rechten Flügel zu Sakai , der von der Grundlinie nach innen flankt .
Baumgartlinger spielt Bellarabi aus zentraler Position an , Bellarabi steckt auf der rechten Seite für Volland durch , der nahe des Fünfmeterraumecks querlegt und Brandt findet , der eiskalt flach ins Eck vollstreckt !
Jojic servierte den Freistoß aus der zweiten Reihe zu Sörensen , der sich dynamisch gegen seinen dänischen Landsmann Vestergaard durchtankte und das Leder mit dem rechten Knie aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Bei einem zügigen Doppelpass verlor Boateng die Orientierung und sah den Ball nicht , Götze war einfach gedankenschneller und vollendete trocken aus zehn Metern .
Papadopoulos verlängert unfreiwillig nach rechts zu Maroh , der aus fünf Metern volley ins linke Eck einnetzt .
Arango zwirbelt den Ball aus 21 Metern zentraler Position maßgenau ins rechte Eck .
Im Rücken von Callsen-Bracker schlich sich Ibisevic davon und versenkte den Ball aus neun Metern mit einem Kopfstoß im rechten Eck .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Über einen Kopfball von Demme und eine Weiterleitung von Forsberg ist Selke am Ball .
Robben bringt die Kugel auf die rechte Seite , von wo Müller den Ball flach und scharf in den Strafraum bringt .
Die Freistoßflanke von Pander aus dem linken Halbfeld segelte ans rechte Fünfereck , wo Neuzugang Felipe vollkommen unbehelligt per Aufsetzer ins lange Eck köpfte .
Schäfer kann parieren , aber der völlig alleingelassene Schmid staubt aus spitzem Winkel ab !
Robben passt auf Müller , der im Sechzehner wunderbar auf Götze ablegt .
Das war Kuzmanovic vorbehalten , der aus großer Distanz trocken ins linke untere Eck verwandelte .
Hazard flankt von der rechten Seite , Schär misslingt der Klärungsversuch , als er Kramer die Kugel in die Füße spielt .
Geis spielt den Ball kurz vor dem Strafraum völlig unnötig in die Beine von Kachunga , der nicht lange fackelt und trocken flach ins linke Eck schießt .
Wood tankt sich über links in den Strafraum und legt dann quer zu Müller der aus sechs Metern Horn tunnelt .
Modeste nahm den Ball aus elf Metern vor Gegenpart Dragovic mit dem rechten Innenrist als Drop-Kick , die Kugel senkte sich hoch ins lange Eck .
Carvajal lenkt den Ball zwar über die Linie , aber das Tor gehört Sobiech .
Erneut legte sich Gomez den Ball zurecht , scheiterte zwar an Trapp , brachte aber den Nachschuss locker unter .
Doch Köln gab nicht auf und verkürzte prompt durch Osako .
Frei vor Starke zieht Modeste ab , Starke wehrt ab , doch der Ball springt weiter in Richtung Tor .
Klaus bekommt das Leder knapp vor dem Strafraum , steckt dann perfekt durch für Darida .
Raffael kam am Flügel an den Ball , spielte in die Mitte , wo Kruse noch verpasste , Herrmann aber aus 15 Metern die linke Klebe auspackte und das Leder mit seinem schwächeren Fuß aus leicht halbrechter Position ins linke Eck drosch .
Caiuby Kaum sagt man 's .
Traoré setzt sich auf der linken Seite mit viel Tempo gegen zwei Gegenspieler durch und flankt aus vollem Lauf maßgenau an den langen Pfosten , wo Gentner ungedeckt per gekonnter Volleyabnahme einschießt !
Rüdiger lenkte einen weiten Schlag von Wimmer unfreiwillig in den Lauf von Ujah , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus 20 Metern wuchtig einschoss .
Coman steckt für Müller durch , der gegen den herausstürmenden Özcan im Fallen quer zu Lahm ablegt .
Belhanda durfte unbedrängt flanken , Huntelaar vollstreckte ohne Nerven .
Sam bringt sich rechts am Strafraumrand in Position und flankt mit links nach innen .
Dort setzt sich Baumgartlinger durch und legt gut auf Bungert ab , der erfolgreich ins rechte Eck einnickt .
Soto Baumgartlinger schlägt einen weiten Ball , der über einige Umwege im Strafraum landet .
Hahn flankt nach Zuspiel von Raffael mit viel Schnitt an den langen Pfosten , wo Kruse aus der Luft abnimmt .
Aus einer Berliner Ecke entspringt der Konter , Salihovic schickt Roberto Firmino auf die Reise , der davonzieht und anschließend das Auge für den besser postierten Schipplock hat .
Kaiser profitierte bei seinem Treffer allerdings auch von einem Fehler von Baumann , dem das Leder durch die Finger flutschte .
Robben steht , wo ein echter Neuer stehen muss und bugsiert das Leder ebenso per Kopf ins kurze Eck .
Nach Lanigs Kopfballvorlage taucht Aigner halbrechts frei vor Schäfer auf , behält den Überblick und legt uneigennützig quer auf Joselu , der an Pinola vorbei zum 2:0 einschießt .
... Herdling tritt die Ecke von links nach innen .
Die Flanke des Ingolstädter Rechtsverteidigers fliegt zwischen die Innenverteidiger , wo Jung hochsteigt und gegen die Laufrichtung einköpft .
Kacars Stockfehler nutzte Podolski aus , um gekonnt aus spitzem Winkel auf 2:6 zu verkürzen .
Renato Augusto lässt im Eiltempo Richtung Tor drei Gegenspieler stehen und schießt nach Zusammenspiel mit Derdiyok aus 14 Metern ins linke untere Eck ein .
Goretzka übernimmt die Verantwortung und zirkelt den Ball über die Mauer ins rechte Eck .
Finnbogason reagiert aber biltzschnell , legt zurück auf Gregoritsch , der mit links vollendet !
Lasogga schraubt sich hoch und nickt zum 1:1 ein .
Am Ende hebt Müller den Ball auf Gomez , der diesen fast verstolpert , aber dann aus ganz spitzem Winkel doch noch an Drobny vorbei ins Netz bringt .
Farfan bedient Raul , der im Fünfer den Ball mit links an Zieler vorbeistreichelt und dann mit rechts ins kurze Eck einschiebt .
Lewandowski steckt das Rund aus zentraler Position durch die Hamburger Viererkette in den Lauf von Müller , dieser legt vor dem Tor uneigennützig quer und Alaba schiebt ein .
Diesmal flankt Mujdza von rechts vor das Tor , wo Makiadi per Kopf die neuerliche Freiburger Führung erzielt .
Darida bringt zwar einen Fuß dazwischen , doch die Kugel landet wieder vor den Füßen von Raffael , der in den Strafraum eindringt und abzieht .
Werner ist schneller als Fritz und nickt aus sieben Metern ins linke Eck ein .
In der Mitte lassen Kadlec und Meier durch , sodass der Ball bei völlig freistehenden Flum am zweiten Pfosten landet .
Nach Linksflanke legt Cacau per Kopf quer auf Okazaki , der quer in der Luft liegt und per Seitfallzieher aus elf Metern genau in den Winkel trifft .
Retsos flankt von der Mittellinie aus hoch zu Bailey , der den Ball im Duell mit Gebre Selassie am Strafraumrand mit Glück und Geschick unter Kontrolle bringt und dann fast von der Torauslinie nach innen gibt .
Ivanschitz leitet per Kopf weiter in den Lauf von Ujah , der das Leder am herausstürzenden Ulreich vorbeispitzelt und dann gekonnt aus kurzer Distanz einnetzt .
Diego bringt eine Ecke vor das Augsburger Tor .
Besser machte es Sturmpartner Dzeko , der , erneut nach einer schönen Flanke von Schäfer , etwas glücklich das 2:0 erzielte .
Christensen entwischt Jung und köpft aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 ein .
Brandt schließt eiskalt mit links ab .
Frantz flankt nach schneller Direktkombination des FCN von links , in der Mitte köpft Gündogan aus sieben Metern zwischen Mohamad und Ehret postiert ins linke Eck !
Müller aber kommt erneut an den Ball und schlenzt das Spielgerät sehenswert mit links aus 16 Metern in den linken Winkel .
Schlaudraff verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Renato Augusto lässt Geromel aussteigen und zieht ab .
Der eingewechselte Olic durfte gegen seinen Klub mit seinem ersten Ligator seit Mai 2010 zum 5:0 treffen .
Dieser legte direkt quer in die Mitte zu Kruse , der in seiner Bundesliga-Karriere noch nie gegen Hamburg verloren hatte und nun aus kurzer Distanz zum 1:1 einnickte .
Hajnal taucht nach Zuspiel von Cacau völlig frei vor Unnerstall auf , trifft aber nur den rechten Pfosten .
Dort ist Nicolai Müller schneller als Hosogai und bugsiert das Leder ins Netz .
Seine Freistoßflanke von rechts legte Prödl per Kopf für Selke ab , der sich bedankte und aus fünf Metern zentraler Position vollstreckte .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Kagawa trifft artistisch mit rechts ins linke untere Eck !
Ji veredelte eine Flanke von Hahn mit einem sehenswerten Seitfallzieher und stellte den Endstand her .
Vier Minuten darauf gingen die Rheinländer schließlich in Führung , nachdem Castro eine Kombination in der Zentrale über Bender und Derdiyok mit einem platzierten Rechtsschuss aus knapp 14 Metern ins rechte Eck erfolgreich abschloss .
Forsberg treibt das Leder nach vorne , nimmt Burke auf der rechten Seite mit .
Erst setzte er Lewandowski mustergültig in Szene .
Über Son und van der Vaart kam der Ball in den Lauf von Rudnevs , der durch die Beine des Keepers aus etwa 15 Metern ins Tor einschoss .
Didavi gelangt an der Mittellinie ans Leder , dreht sich und erkennt meterweiten Freiraum .
Andreasen befördert den Ball Richtung Rudnevs .
Seferovic kreuzt vor dem Strafraum und legt links raus auf Stendera .
Schmid und Amiri kombinieren nach halbrechts bis zu Kramaric , der aus zehn Metern hoch ins kurze Eck knallt .
Im Nachfassen hat Ramos keine Probleme mehr , staubt zum 3:0 für seine Farben ab .
Pitroipa flankte maßgenau an den langen Pfosten zu Son , der Fromlowitz aus ganz spitzem Winkel mit einem Kopfball ins lange Eck mustergültig verlud .
Höjbjerg setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt herein .
Bei einem indirekten Freistoß hatte Douglas Costa zu viel Platz und nutzte diesen , um den Ball wunderbar aus knapp 25 Metern direkt unter die Latte zu schweißen .
Hünemeier setzt sich nach einem weiten Schlag im Kopfballduell gegen Sakai durch und legt die Kugel an den zweiten Pfosten ab .
Einen Kopfball von Blaszczykowski konnte Torhüter Casteels zwar noch parieren , doch Lewandowski war zur Stelle und staubte aus kurzer Distanz ab .
Zidan Polanski steckt den Ball durch die Viererkette zu Zidan .
Letzterer legte mit seinem ersten Ballkontakt nach einer Ecke auch gleich für Cacau auf .
An der Strafraumgrenze steckt Mehmedi den Ball im richtigen Moment zwischen Links- und Innenverteidiger zu Hernandez durch .
Castro schlenzt eine Ecke von rechts in die Mitte , wo Reinartz von der Defensive nicht angegangen wird .
Nur 100 Sekunden nach dem Führungstreffer des Franzosen legte Bittencourt nach toller Vorarbeit von Osako nach .
Werner dreht eine Ecke von rechts auf das vordere Fünfmeterraumeck , wo Klavan per Kopf ins lange Eck verlängert .
Lewandowski weiß sich gegen beide Freiburger Innenverteidiger zu behaupten und lupft das Spielgerät anschließend über Baumann , ein super Tor !
Huntelaar hat Glück , dass sich Starke nach links wirft .
Tah spielte einen eigentlich harmlosen Rückpass zu Leno , der den Ball direkt wegschlagen wollte , da dieser aber just im falschen Moment aufsetzte , säbelte der Schlussmann über die Kugel und diese trudelte ins Netz , 0:1 .
Gebhart setzte sich links gegen Diekmeier durch und legte von der Grundlinie zurück auf Pekhart , der volley aus sechs Metern einschoss .
Skjelbred haut im Mittelfeld einen Schwinger , sodass Meier frei aufs Tor zulaufen kann und aus elf Metern platziert ins linke Eck trifft .
Dort setzt sich Olic von Levels ab und trifft aus kurzer Distanz .
Kampl schickt Henrichs mit einem akkuraten Zuspiel halbrechts in den Strafraum , wo der Rechtsverteidiger sofort innen passt .
Hinterseer ließ sich davon nicht beirren und verwandelte auch im zweiten Anlauf .
Pinola spielt vor dem Strafraum zu Hegeler .
Arango nimmt Reus mit , der gegen die indisponierte Abwehr der Gastgeber in den Strafraum eindringt und per Schrägschuss in den rechten Winkel trifft .
Latza Eine Flanke von Brosinski von links wird von der Hoffenheimer Hintermannschaft vor den Strafraum abgewehrt .
Der Ball läuft da schnell über die linke Nürnberger Seite , Pinola leitet auf Ekici weiter .
Nach weitem Abschlag von Unnerstall bekommt Huntelaar den Ball mit der Brust nicht richtig unter Kontrolle , aber dies mündet in eine Vorlage für Holtby , der aus 13 Metern flach und scharf einschießt .
Schulz schaufelt die Kugel im Fallen über die Linie .
Aigner tankt sich auf der rechten Seite gegen Djourou durch und flankt anschließend flach nach innen .
Die Flanke von Schulz wehrt Leno schwach nach oben ab .
Und was haut denn da Brosinski raus .
Azemi spitzelt die Kugel zu Klaus , der mit links von halbrechts abzieht .
Nach unnötigem Ballverlust von Havertz schaltete Jung schnell und schickte Hahn steil , der Leno mit einem klugen Heber überwand .
Lehmann tritt an und trifft souverän ins linke Toreck .
Die Ecke von Risse flog ins Zentrum , wo Maroh vollkommen freistehend aus sieben Metern platziert ins rechte Eck einnickte .
Kraft springt ins Leere und Reisinger schiebt völlig frei am zweiten Pfosten bequem ein .
Coman bekommt das Leder vor die Füße , legt ihn sich auf links und vollstreckt aus fünf Metern knallhart unter die Latte .
Wiese segelt an Flums Flanke von rechts vorbei , so dass der Torjäger am langen Pfosten gar nicht anders kann , als das Leder mit der Brust über die Linie zu drücken .
Bei einer Ecke zögerte der Keeper , was Derdiyok umgehend bestrafte und per Kopf die Pausenführung der Leverkusener markierte .
Das Spiel läuft aber weiter , der Ball kommt zurück zu Ibisevic , der freistehend ins rechte Toreck einschiebt !
Koc steckt durch auf den startenden Kutschke , der Wiedwald umdribbelt und ins leere Tor einschiebt .
Reinhardt klärt , aber genau vor die Füße von Harnik .
Ayhan lässt auf links Klaus stehen , zieht nach innen und zirkelt aus halbrechter Position rund 22 Meter vor dem Tor einfach mal drauf .
Arnold schnappt sich die Kugel und schiesst aus der Drehung unhaltbar rechts unten ein .
Mehmedi nutzt seinen Freiraum auf der rechten Seite , um eine Maßflanke auf Schmid zu adressieren .
Clemens legt nach rechts hinaus zu Uchida , der unbedrängt nach innen flanken kann .
Sam entwischt bei einem Konter , lässt dabei Molinaro im Eins-gegen-eins ganz alt aussehen .
Rodriguez bringt zunächst einen Eckstoß von der linken Seite kläglich nach innen , doch Hoffenheims Süle nickt den Ball direkt links vor den Strafraum in den Lauf von Arnold .
Reus steht erneut bereit , doch diesmal darf Sahin ran .
Kießling ist durch und tunnelt Baumann gekonnt .
Renato Augusto tritt im Mittelfeld an , umdribbelt Jajalo und spielt gefühlvoll in die Gasse zu Bender , der Rensing aus elf Metern mit trockenem Linksschuss keine Abwehrchance lässt .
Ginczek schiebt zur Führung ein !
Der Fehler von Bungert eröffnet Götze die nächste Großchance .
Wollscheid nimmt Arango den Ball ab und passt gleich auf Esswein .
Olics erster Versuch wird von Jensen zwar noch geblockt , Olic darf aber noch einmal .
Torwart Leno pariert das Leder zur Seite in Richtung Grundlinie , doch dort steht Dost .
Ben-Hatira ist über rechts durchgebrochen , flankt flach herein und Schieber schiebt die Kugel ins Netz .
Alle springen unter dem Ball durch , und Compper drückt den Ball aus wenigen Metern über die Linie .
Pass halbrechts auf Diouf , der Stürmer scheitert an Ulreich , doch der Ball landet vor den Füßen Abdellaoues .
An der Strafraumgrenze legte der Armenier quer zum mitgelaufenen Lewandowski , der frei vor Karius zum 2:1 einschob .
Nach Müllers Diagonalpass von der linken Außenbahn ist Gomez am linken Fünfereck schneller als Mohamad und netzt im Fallen mit einem Linksschuss ins kurze Eck ein .
In der Mitte stand Götze passiv im Abseits , vor Barrios bugsierte Mujdza die Kugel ins eigene Tor .
Schließlich tauchte Boka allein vor Wetklo auf und ließ dem Keeper keine Abwehrmöglichkeit .
Ostrzolek läuft nach vorne und bedient Tobias Werner , der Rüdiger mit einem simplen Haken aussteigen lässt und dann aus 15 Metern zentraler Position einnetzt .
Müller treibt die Kugel unbedrängt durch die Mitte und passt im richtigen Moment auf den durchstartenden Malli .
Müller nimmt links Lahm mit , der im Strafraum mit Übersicht flach zurück zu Götze legt .
Fabian legt kurz vor dem Strafraum auf die linke Seite zu Tarashaj , der Ekdal mit einer Körpertäuschung stehen lässt und den Ball anschließend humorlos in die Maschen hämmert .
Vrancic köpfte einen weiten Einwurf von Sorg Richtung eigenes Tor und überraschte damit seinen Keeper auf dem falschen Fuß .
Vogt passte wunderbar in die Gasse auf den ebenfalls eingewechselten Zoller , der sicher zum 2:0 vollstreckte .
Schulz rauschte heran und schoss den Ball aus sieben Metern ins linke Eck .
Starke versucht eine Ecke von Tiffert wegzufausten , trifft aber aus kurzer Distanz den Oberkörper von Rodnei .
Jung brachte das Leder nochmal ins Zentrum , dort verlängerte Hinteregger ins eigene Tor .
Prib nimmt aus über 20 Metern genau Maß und versenkt den Ball sehenswert im linken Eck .
Nach einem Einwurf verlängert Aubameyang auf Mkhitaryan .
Nach Carvajals Hereingabe köpft Sam Boateng an , von dessen Kopf der Ball ins linke Eck fliegt !
Bargfrede hämmerte einen verunglückten Klärungsversuch von Vestergaard aus 25 Metern volley in die Maschen .
Hitz wehrt den Schuss zwar zur Seite ab , bringt damit aber Forsberg ins Spiel .
Diego eröffnete den Reigen , als er nach Rodriguez ' scharfer Flanke aus kurzer Distanz trocken vollendete und die Wölfe nicht unverdient in Führung brachte .
Szalai leitet den Ball 18 Meter zentral vor dem Tor mit letztem Willen zu Kramaric weiter .
Diesmal war es ein Freistoß durch Reus , den Hanke neben den rechten Pfosten verlängerte .
Am Ende legt Baumann ab für Petersen , der nur noch einschieben braucht .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Danach orientiert sich der Stürmer geschickt an den langen Pfosten und befördert die genau Flanke Weisers dann per Kopfballaufsetzer ins linke Toreck !
Nicht weit genug , Götze stoppt sich das Leder halbrechts herunter , fintiert prima gegen Ibisevic und knallt flach aus acht Metern ins linke Eck .
Nach einem Doppelpass mit Arango setzt der Norweger zum Solo an , zieht dabei an drei Mann vorbei und verkürzt anschließend aus 15 Metern zentraler Position .
Farfan legt etwas unkontrolliert für Raul auf , der genau Maß nimmt und aus 20 Metern sehenswert in den rechten Knick vollendet .
Der Pole bediente letztlich Kagawa , der im Sechzehner ter Stegen umkurvte und locker zum 2:0 einschob .
Grillitsch bringt den Standard , Djilobodji kommt im Zentrum an den Ball .
Cleber mit einem katastrophalen Ballverlust im Duell mit De Bruyne , dieser gibt die Kugel auf Dost .
Farfan läuft auf rechts locker davon und hat dann das Auge für Huntelaar im Zentrum , der freistehend aus zehn Metern ins leere Tor einschiebt .
Barnetta schickt Kießling per Steilpass los , der guckt alleine vor Müller den Torwart aus und schießt rechts oben ein .
Weigl stoppt eine unfreiwillige Vorlage von Hofmanns Rücken kurz mit dem rechten Oberschenkel runter und jagt den Ball schließlich aus etwas mehr als 20 Metern perfekt rechts oben in den Knick .
Der Torschütze zum 1:0 flankt umgehend auf den ersten Pfosten , wo Schweinsteiger per Kopf auf 2:0 stellt .
Nachdem Blaszczykowski Piszczeks Hereingabe zu einer optimalen Vorarbeit genutzt hatte , schob der Torjäger aus kurzer Distanz eiskalt ins leere Tor ein .
Der SVD war aufgerückt , dann kommt der Ball schnell zu Werner , der sich dann gegen Diaz durchsetzte und anschließend aus kurzer Distanz einschiebt .
Schwegler schlägt die Ecke ins Zentrum , Sané steigt hoch , setzt den Ball an den Innenpfosten .
Farfan verwertete die erste echte Schalker Chance im zweiten Durchgang mit der Pike ins rechte Toreck .
Fortounis befördert den Ball per gefühlvoller Freistoßflanke zu Derstroff .
Der gerade eingewechselte Schipplock entscheidet wohl die Partie .
Huszti schlägt den Ball von rechts an den ersten Pfosten , wo sich Haggui frei läuft und trocken ins lange Eck einköpft .
Rudy bringt eine Freistoßflanke aus dem linken Halbfeld scharf mit rechts vors Tor .
Nach Lahms Hereingabe machte Kroos mit seiner dritten Direktabnahme nunmehr alles richtig und traf , am Strafraumrand völlig unbedrängt , ins linke Toreck .
Der Schuss von Elyounoussi wird noch auf der Linie geklärt , landet aber direkt bei Vestergaard .
Edu drischt den Feistoß aus 24 Metern hart aufs Tor , Wiese faustet den Ball weg , aber genau vor die Füße von Raul .
In Bedrängnis schießt der Keeper das Leder direkt vor die Füße von Joselu .
Benaglio faustete den Ball nach Petits direktem Freistoß aus 35 Metern unzureichend nach vorne weg , Novakovic war da und köpfte aus vier Metern ein .
Christensen misslingt ein Rückpass , Embolo setzt energisch nach und sich erst gegen den herausgeeilten Sommer , dem der Ball durch die Beine springt , und dann auch robust gegen Sommer durch , ehe er den Ball über die Linie bugsiert .
Ya Konan schickt Stindl los .
Flum zieht aus gut 20 Metern ab .
Konnten Rensing einfach nicht überwinden , ehe Diouf im Anschluss an Stindls Kopfball aus sechs Metern völlig frei doch noch zum Endstand einköpfen durfte .
Suttner tritt einen Freistoß vom rechten Flügel in den Strafraum .
Stocker fiel nach einer Standardsituation der Ball vor die Füße , er traf artistisch in Seitenlage .
Lewandowski setzte sich rechts im Strafraum ab , hob den Kopf und legte quer für seinen Teamkollegen , der das Leder aus fünf Metern mit dem rechten Knie über die Linie drückte .
Vargas schließt im Strafraum eiskalt ab .
Wieder schnappt sich Lewandowski den Ball , diesmal versenkt er ihn im rechten Eck .
Pospech schlägt einen langen Ball aus dem rechten Halbfeld auf den Elfmeterpunkt .
Diouf drückt den Ball über die Linie .
Reinartz behält die Übersicht , legt zurück auf Sam , der das Leder aus 18 Metern knallhart links unten in die Maschen setzt .
Der Ball landet über Umwege bei Caicara , der aus spitzem Winkel abzieht .
Auf Höhe der Grundlinie legt er für Gregoritsch quer , der aus kürzester Distanz seinen Doppelpack schnürt .
Klug legt Caligiuri vor Jarstein noch nach links zu Dost , der so aus wenigen Meter ins leere Tor einschießt !
Krmas verliert vor dem Strafraum fast unbedrängt den Ball an Barnetta .
Benes krönte sein Startelf-Debüt und erzielte mit einem Flachschuss aus 20 Metern sein erstes Bundesliga-Tor .
Sakai blickt auf und spielt die Kugel perfekt links in den Fünfmeterraum , wo sich Gregoritsch davongestohlen hat und nur noch einzuschieben braucht .
Horn wehrte unzureichend ab , Volland nutzte die Gunst der Stunde und traf aus spitzem Winkel zum schmeichelhaften Endstand .
Der Eckball von Müller kommt an den kurzen Pfosten zu Szalai , der völlig frei hochsteigt und aus kurzer Distanz einköpft .
Peszko umkurvt Wiese , stoppt dann ab und gibt zurück auf Podolski , der locker aus der Kurzdistanz einschiebt .
Diego krallt sich die Kugel , geht an Brooks vorbei und fällt .
Sobiech arbeitet sich mit Joselu in den Strafraum , legt dann ins Zentrum quer für den blanken Stindl nur noch .
Jajalo drängt nach vorne und schiebt rüber zu Podolski .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Aus leichter Abseitspositon heraus schießt Chicharito an Hradecky vorbei von halblinks ein .
Dejagah setzt sich auf dem rechten Flügel in Szene , flankt nach innen und Chris steht dort mutterseelenalleine .
Und auch Azemi das Tor nicht traf .
Dort steht Koo und staubt ab , Leno kann nicht mehr retten !
Unnerstall wehrte Baiers Schrägschuss ab , der für Bancé gekommene Oehrl staubte aus abseitsverdächtiger Position ab .
Dort läuft Gentner in Position , taucht frei vor Zieler auf und vollendet mit einem Linksschuss zum 1:0 .
Götzes erster Treffer in der Bundesliga - , war die Vorentscheidung schon gefallen .
Der Freistoß von Plattenhardt-Flanke köpfte Wollscheid ins linke Toreck ein .
Neustädter steigt im Fünfmeterraum hoch .
Kurz darauf sah zunächst alles nach Vorentscheidung aus , als Raffael nach einem Pass von Johnson , den Kruse stark passieren ließ , frei vor Karius das 2:0 markierte .
Huszti hat viel Zeit zu flanken .
Ein katastrophaler Pass des Deutsch-Kongolesen landete in den Füßen von Raffael , der sich alleine auf den Weg in Richtung Wolf machte und eiskalt zum 1:0 einnetzte .
Zidan kam nach perfekter Vorarbeit von Nicolai Müller im Strafraum zur Direktabnahme und traf flach ins linke Toreck .
Dort lässt Arnold zu Perisic abtropfen , welcher rechts frei vor Wolf dem Bremer Keeper keine Chance lässt und mit viel Gefühl erhöht .
Mehmedi schlenzte die Kugel gefühlvoll unter die Latte , der Schlusspunkt hinter einem aberwitzigen Spiel .
Das Leder landet schließlich vor den Füßen von Elia , der aus etwa 22 Metern nicht lange fackelt , direkt abzieht und seinen Doppelpack perfekt macht .
Müller wurde stark abseitsverdächtig in die Tiefe geschickt , chippte die Kugel vor dem Strafraum quer auf Douglas Costa , der auf 2:0 erhöhte .
Reus bleibt cool und vollendet gegen den als Elfmeterkiller bekannten Keeper Leno lässig ins rechte Eck .
Sam nutzte eine erste Torchance und schlenzte das Spielgerät aus knapp 20 Metern sehenswert wie präzise in die linke Torecke .
Nach Kruses Pass in die Gasse tauchte Bartels alleine vor Esser auf und hob den Ball gefühlvoll über den entgegenkommenden Schlussmann .
Koo ist links im Strafraum frei vor Leno .
Chihi bedient Jajalo , der Diekmeier und Mathijsen alt aussehen lässt und aus 16 Metern von der linken Seite ins kurze Eck vollendet .
Aranguiz führt einen Freistoß schnell aus , steckt die Kugel durchs Zentrum zu Brandt .
Mathenia lässt einen Freistoß von Klaus nach vorne abklatschen .
Reus blickt auf und findet den komplett freien Mkhitaryan links im Strafraum .
Dort steht Sané frei und köpft aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein !
Carvajal spielt Doppelpass mit Schürrle , tanzt Casteels aus und schiebt dann im Fallen ins leere Tor .
Kostic kommt links gegen Naldo zur Flanke , die der am zweiten Pfosten ungedeckte Harnik ins rechte Eck einnickt .
Hahn behauptet den Ball im Mittelfeld und legt zu Stindl , der Johnson rechts in Spiel bringt .
Okazaki muss bei seinem zweiten Treffer nur noch einschieben .
Lasogga legt den Ball lang auf Raffael , der die gesamte Wolfsburger Abwehr überläuft und Benaglio mit einem Schlenzer in die rechte obere Ecke keine Chance lässt .
Russ spielt den Ball aus der eigenen Hälfte in die Spitze , wo Meier nicht aufzuhalten ist und Weidenfeller aus zehn Metern tunnelt .
Schürrle marschiert über links , verschafft sich mit einem Haken etwas Raum gegen Dick und zieht aus 17 Metern ab .
Gelang Mölders auf Vorarbeit des eingewechselten Bellinghausen nur kurz darauf der erste Treffer der Augsburger Bundesliga-Geschichte .
Junuzovic spielte flach von links in den Sechzehner , wo Grillitsch direkt abnahm und die Kugel genau in den linken Winkel ballerte .
Moritz zirkelt das Leder aus 14 Metern ins linke Eck .
Ein schnelles Eigentor von Stürmer Szalai nährte im Anschluss wenigstens die Hoffnungen der Gastgeber .
Mijatovic verlängert einen Freistoß auf Ramos , der sofort in die Mitte köpft .
Reus hat zu viel Platz , nimmt Tempo auf und arbeitet sich mit einem einfachen Doppelpass in den Strafraum .
Gebre Selassie legt auf Ignjovski zurück , dessen Torschuss mutiert zur Vorlage für de Bruyne , der freistehend aus acht Metern von halblinks überlegt flach ins rechte Eck einschiebt .
Kramer kam an der Torauslinie zum Flanken und fand im Fünfmeterraum Vestergaard , der überlegt ins linke Eck vollstreckte .
Colautti legte perfekt ab zu Arango , der dem herausstürzenden Keeper Heerwagen aus sechs Metern keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Der Stürmer legt quer in den Strafraum für Reus , der humorlos zum 2:0 einschiebt .
Ji tankt sich gegen Levels durch und passt auf Werner , der den Ball einfach mal vor den rechten Pfosten zu Koo schaufelt .
Farfan zieht aus 16 Metern trocken ab und vollendet ins lange Eck .
Farfan setzt Draxler ein und überbrückt das Mittelfeld .
Der Guineer flankt anschließend flach in den Strafraum , wo Elvedi vom rechten Fünfereck cool durch die Beine von Horn vollstreckt .
Thiago leitet selbst ein , passt auf Müller in den Strafraum , der direkt auf Lewandowski weitergibt .
Raffael spielt ein Traumpass in die Schnittstelle der Freiburger Viererkette .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Der Schuss von Grifo wird noch abgefälscht und springt vom Querbalken ins Tor .
Einwurf von der rechten Seite , im Strafraum legt der eben erst eingewechselte Okotie mit der Brust für Schieber auf , der den Ball mit links unter die Querlatte des Gehäuses hämmert .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Günter tritt die Ecke vors Tor , Koch steigt hoch und nickt ein !
Lahm geht gegen Cherundolo im Strafraum ungeschickt zu Werke .
Kroos nimmt das Leder an , zieht ein paar Meter in die Mitte und jagt das Spielgerat aus 28 Metern in den linken Winkel .
Forsberg lässt Balogun ziemlich alt aussehen und legt anschließend mit Übersicht quer nach innen zu Werner .
Robben zieht von der rechten Seite in die Mitte und legt auf Vidal quer , der Chilene zieht aus rund 18 Metern mit dem Innenrist ab und verwandelt flach ins Eck .
An der Mittellinie kommt Diego ans Leder und setzt zum Solo an .
Hubnik köpft einen Abschlag in die Beine von Oehrl .
Diesmal macht es Götze besser und netzt aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Doch zentral steht Ramos bereit und staubt aus drei Metern ab .
Havertz legt nach rechts zu Bailey , der am Strafraum nicht richtig attackiert wird , nach innen zieht und dann genau ins linke Eck schießt !
Hrgota macht den Ball mit dem Rücken zum Tor stehen fest und bedient Barkok .
Im Zentrum verschafft sich Bregerie etwas Raum , auch weil Bell in ziehen lässt , und köpft dann überlegt in die Maschen zum 1:0 ein .
Kiyotake vollbringt großen Sport .
Die abgefälschte Flanke des Bremers landet auf dem Kopf von Derdiyok , der den Ball aus kürzester Distanz an die Latte köpft .
Dort steht Spahic völlig ungedeckt und köpft zum 2:2 ein .
Holtby schob mit Übersicht quer zu Bungert , der aus kürzester Distanz locker ins leere Tor traf .
Der Japaner flankte , der nach vorne gepreschte Sané setzte sich im Luftfduell gegen Diekmeier durch und nickte mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:1 ein .
Abdellaoue trat an , verwandelte , verschönte sich seinen Geburtstag und beendete gleichzeitig Neuers Rekordjagd nach 770 gegentorlosen Minuten .
Dort steht Ibisevic goldrichtig und macht ihn aus kurzer Distanz mit dem Linken locker rein .
Hahn erzielte nach Herrmanns Maßflanke per Kopf seinen fünften Treffer in den letzten vier Spielen .
Forsberg schickte Werner auf die Reise , der frei vor Adler zum 3:0 vollendete .
Kießling verschaffte sich mit toller Ballannahme Freiraum und passte steil zum freigelaufenen Sam , der sich geschickt von Hosogai gelöst hatte und frei vor Jentzsch aus elf Metern sicher vollstreckte .
Bartels Aus dem Freistoß von Darida resultiert die Führung .
Und legte noch vor dem Kabinengang nach , als er nach Vollands starker Ballbehauptung gegen Hector die Flanke von Hector aus acht Metern wieder ins linke Eck köpfte .
Sörensen traf zum Anschluss .
Nordtveit serviert von rechts zentral vor das Tor zu Hahn , der aus zehn Metern einschiebt .
Dann bedient Draxler gekonnt Huntelaar , der aus halbrechter Position wuchtig einschießt !
Feulner geht in den Sechzehner , legt klug zurück auf Mak und der schießt links unten ein .
Zur Stelle war Pizarro , der mühelos abstaubte .
Lahm schlägt den Ball auf die rechte Seite zu Coman , der auf den hinterlaufenden Rafinha wartet .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Herrmann bedient Kruse mit dem Außenrist , dieser legt den Ball von der linken Seite vors Tor , am zweiten Pfosten steht Raffael frei und drückt die Kugel über die Linie .
Didavi legt bei einem Freistoß aus 20 Metern für Kuzmanovic ab , der anschließend per flachem Schlenzer ins rechte untere Eck vollendet .
So blieb der Club im Spiel , konterte über Balitsch und Hegeler und am Ende durfte Esswein aus der Nahdistanz überlegt einschieben .
Ebert setzte nach und flankte , Raffael köpfte gegen Ulreichs Laufrichtung ins rechte Eck .
Dabei wird Bech steil geschickt , der rechts im Strafraum die Ruhe behält und das Leder vorbei an Özcan ins lange Eck schiebt .
Ribery bringt die Kugel scharf in die Mitte .
Matmour braucht nur noch den Fuß hinhalten und vollstreckt aus wenigen Metern .
Erst stand Hahn nach einer Ecke , die die Hintermannschaft nicht klären konnte , frei im Strafraum und traf wuchtig links unten zum 1:0 ins Eck .
De Blasis macht es cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Werner lässt unter anderem Günter stehen und schießt dann aus rund 17 Metern mit dem linken Fuß flach ein !
Rukavytsya dringt über halbrechts in den Strafraum ein , doch Wetklo kann zunächst gegen Rukavytsya abwehren .
Bartels legt kurz vor dem Strafraum noch einmal quer zu Kruse , der den Ball dann in den Lauf von Bartels zurückchippt .
Geis bringt den Eckstoß nach innen , Matip läuft sich perfekt frei und köpft zur verdienten Führung ein .
Stafylidis , wohl etwas überrascht , fälscht leicht ab und am zweiten Pfosten staubt Burgstaller ab .
Pulisic verlängert einen Abschlag von Bürki per Kopf , dann lässt sich Heintz den Ball von Batshuayi zu Pulisic wegspitzeln , dieser schickt Batshuayi und Batshuayi trifft per Flachschuss .
Esswein ist auf der linken Außenbahn auf und davon .
Lazaro nimmt das Leder mit und spielt einen überlegten Pass in die Gasse auf Ibisevic , der ihn gekonnt mitnimmt , ein Stückchen nach vorne läuft und dann technisch anspruchsvoll unter Druck zum 1:0 vollendet .
Hoffer nutzt einen Stellungsfehler und hämmert den Ball unhaltbar zum Siegtor unter die Latte von Baumanns Tor .
Dort überlässt Clemens lässig für Malli , der zunächst aber Kim anschießt .
Im Strafraum lässt der Rechtsverteidiger dann geschickt einfach liegen für Hinterseer , der Fährmann aus halbrechter Position mit einen Flachschuss ins kurze Eck überwindet !
Den fälligen Elfmeter verwandelte Raffael humorlos ins linke Eck und sicherte seinem Team damit die drei wichtigen Punkte .
Kagawa spielt einen Zuckerpass aus der eigenen Hälfte auf den gestarteten Lewandowski , der alleine auf Benaglio zuläuft und diesen überlupft .
Ballack hält aus 20 Metern zentraler Position einfach mal mit links drauf .
Calhanoglu dreht einen Eckball von der rechten Seite punktgenau an den Fünfmeterraum zu Tah , der erst Vestergaard lockerleicht mit seinem bulligen Körper abkocht und schließlich per Kopf zum 1:0 vollstreckt .
Lahm spielt von rechts flach in die Mitte .
Ibisevic Plötzlich hat Stuttgart ganz viel Platz .
Ein Freistoß von Naldo bringt den VfL in Front .
Flanke Diego von rechts , Grafite stiehlt sich frei und Grafite köpft sehr präzise ins lange Eck .
Baumann parierte , aber Holtby erwischte den Abpraller und netzte aus elf Metern ein .
Diouf bedankte sich und servierte den Ball in den Lauf von Bittencourt , der frei vor Benaglio auftauchte und zum 2:1 traf .
Gentner startet einen weiteren Konter und bedient Werner über die rechte Seite .
Im Zentrum spielt Kagawa einen super Pass durch die Schnittstelle auf Reus .
Reus spielt mit dem Rücken zum gegnerischen Tor an der Mittellinie den präzisen Pass zu Mkhitaryan , der perfekt für Aubameyang durchsteckt .
Bei einem langen Ball von Bendtner entwischt De Bruyne auf der rechten Seite und hat dann das Auge für den mitgelaufenen Arnold , der den Ball aus kürzester Distanz zum 3:0 in die Maschen drückt .
Baumgartlinger flankt von rechts in den Strafraum .
Kapitän Kaiser verwertet einen Flanke von Demme von rechts .
Jojic traf aus der zweiten Reihe ins Schwarze , auch weil Jedvaj entscheidend abfälschte .
Kampl legt sich den Ball 20 Meter vor dem Tor zurecht und zirkelt den Ball wunderschön über Wiedwald ins Tor .
Salihovic steckt für Volland durch .
Dort schraubt sich Gregoritsch in seinem 50 .
Bei einer Ecke von Castro sind sich vor dem Tor Langkamp und Oehrl nicht einig .
Kimmich traf Muto mit einem leichten Tritt am Schienbein , den folgenden Strafstoß verwandelte Brosinski .
Reisinger lässt Ottl aussteigen und auch noch Kobiashvili ins Leere laufen .
Raffael und Lell spielen mit einem Doppelpass die aufgerückte Abwehr aus und Raffael vollendet aus zehn Metern unhaltbar .
Van den Bergh klärt eine weite Flanke von Kiyotake desolat in die Mitte , Feulner fackelt nicht lange und schießt den Ball aus 16 Metern unhaltbar ins linke untere Eck .
Gentner hatte den Rumänen per Lupfer freigespielt und dieser die Ruhe im Abschluss behalten .
Mandzukic Mandzukic ging schnell .
Polak erobert den Ball und befördert ihn per Grätsche zu Dejagah weiter .
Wendt gibt von der linken Seite nach innen , wo Stindl direkt abnehmen will , den Ball aber nicht richtig trifft .
Kruse treibt den Ball energisch nach vorne und spielt im richtigen Moment Kramer am rechten Strafraumeck frei .
Anschließend nimmt Leitner auf und schickt den komplett freien Werner , der Torwart Bürki eiskalt tunnelt .
Podolski flankt , Jemal steigt hoch und köpft mustergültig ein .
Huszti nahm dem Venezolaner die Kugel schließlich ab , lief ein Stück nach vorne und vollendete aus 16 Metern ins linke Eck .
Aubameyang entwischt Sakai und legt zurück auf den heranrauschenden Reus .
Zunächst setzte sich Derdiyok zentral vor dem Tor durch und hämmerte eine Flanke von Barnetta volley in die Maschen .
Über Fuchs und Draxler kam das Leder zu Huntelaar , der aus 28 Metern Adler per Flachschuss ins linke Eck überraschte .
Kagawa kam vor dem Sechzehner an den Ball und bediente Ramos halbrechts , der aus etwa 14 Metern mit einem akkuraten Schuss ins kurze Eck abschloss .
Günter hat auf der linken Seite viel zu viel Platz zum Flanken .
Haraguchi legte im Schalker Strafraum auf Ibisevic weiter , der mit seinem achten Saisontreffer gegen die " Knappen " und das 1:0 für die " Alte Dame " markierte .
Schlaudraff schickt Diouf mit einem tollen Pass auf die Reise , der seinem Bewacher Felipe abschütteln kann und frei vor Benaglio zum 1:0 einschiebt .
Plattenhardt zirkelt den Freistoß über die Mauer , das Rund schlägt im Netz ein .
Ter Stegens spielt zu Meier , der dribbelt und in die Mitte passt , wo Kadlec ter Stegen umkurvt .
Edu nimmt den Ball nach einem Eckball von Jurado aus zehn Metern volley .
Gentner findet Gomez , der in halblinker Position den Kopf oben behält und in der Mitte Ginczek findet .
Müller spielt sich mit einem Steilpass an Tasci und Torhüter Ulreich vorbei .
Dort werfen sich Dejagah und Jessen in die Flugbahn und befördern mit vereinten Kräften den Ball ins Lauterer Tor .
Daube hat nach einem verlängerten Ball den linken Arm an der Schulter von Gekas , der fällt .
Aus 16 Metern halblinker Position kommt Arango zum Schuss und donnert die Kugel trocken ins rechte Eck .
Gomez schiebt die Kugel aus vier Metern ins linke Eck .
Molinaro schiebt von links rüber zu Kuzmanovic , der aus rund 30 Metern den Hammer auspackt und in den linken Winkel trifft .
Alario bedient Bailey , der aus über 20 Metern halbrechter Position einfach mal abzieht und unhaltbar für Zentner ins lange Eck trifft .
Nach einem Steilpass laufen Werner und Matavz frei auf Wolf zu .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Hinteregger schoss Nordtveit beim Klärungsversuch an , vom Nordtveit prallte der Ball zurück zum Hinteregger und von dort über die Torlinie .
Geis ' Ecke landete im Zentrum bei Bungert , der sich dynamisch durchsetzte und wuchtig per Kopf das 1:0 markierte .
Nach einem Einwurf spielt dann Philipp in den Strafraum zu Sorg , der aus 15 Metern rechter Position einfach mal einen Flachschuss abfeuert .
Podolski tritt an und versenkt den Ball sicher im linken Eck .
Der eingewechselte Altintop spielte am Strafraum nach links zu Müller , der aus halblinker Position den beklagenswerten Rost das fünfte Mal überwand .
Lewandowski wuchtet James ' Eckballflanke von links unnachahmlich aus sechs Metern unter die Querlatte .
Die Maßflanke des Schweizers nickte Mandzukic am zweiten Pfosten vor Rodriguez ein .
Fuchs ' langen Ball nahm Allagui zwischen Daems und Schachten schön mit , überlupfte Heimeroth und köpfte ein .
Niederlechner schnürt den Doppelpack .
Joker Kimmich hebt den Ball elegant in den Lauf von Müller , der mit links aus spitzem Winkel das 3:1 erzielt .
Lewandowski düpierte mit einer tollen Ballannahme Mujdza , umkurvte Batz ganz locker und schob über die Linie ein .
Simons verliert im Mittelfeld den Ball , Geis nimmt auf und geht noch ein paar Schritte , darf dann aus knapp 25 Metern Maß nehmen .
Kainz passt einmal quer zu Kruse am rechten Strafraumeck .
Dzeko bedankte sich und vollendete aus neun Metern zentraler Position .
Brosinskis scharfe Hereingabe setzt Coman im Fünfer mühelos in die Maschen .
Cleber verpasst , dahinter lauert Seferovic am zweiten Pfosten und schießt aus acht Metern ein .
De Blasis übernimmt die Verantwortung und verwandelt rechts unten zur Führung für Mainz .
Matip steht im Weg und lenkt die Kugel mit der Hacke noch unhaltbar in die Maschen ab .
Wieder flankt Philp von der rechten Seite in die Mitte .
Über rechts landet der Ball bei Ribery , der für Müller auflegt .
Nach einem Freistoß von Weiser bringt Schieber den Ball ungedeckt vom linken Fünfereck ins Zentrum zurück , wo Stark ebenfalls sträflich frei aus drei Metern ins rechte Eck einnickt .
Holtby schiebt dann im Strafraum quer zum Farfan , der sicher vollendet .
Reus spielt einen genialen Ball durch drei Lauterer Spieler hindurch auf Arango .
Jantschke wurde mit schnellem Passspiel rechts freigespielt , die Flanke kam perfekt auf Arangos linken Fuß und der Venezolaner jubelte hernach über seinen ersten Saisontreffer .
Der lange Ball von Baier findet Kapitän Verhaegh , der am Strafraum die Übersicht bewahrt .
Da Stuttgarts Abwehrchef nicht klärt , hat Huntelaar keine Mühe , seine Torflaute nach 1195 Minuten zu beenden .
Onisiwo krönt einen hervorragenden Auftritt .
Ibisevic setzt Harnik ein , der geht in den Sechzehner , Pinola steht zu weit von ihm entfernt und dann zappelt der Schuss im Netz .
Innenverteidiger Brooks traf in seinem ersten Bundesligaspiel aus dem Gewühl im Strafraum .
Ya Konan lässt erneut Barth stehen und macht sich Richtung Strafraum auf den Weg .
Bellarabi markierte den Anschlusstreffer nach einem mustergültigen wie unfreiwilligen Zuspiel von Stuttgarts in dieser Szene indisponiertem Sunjic .
Zé Roberto bringt eine Ecke von der rechten Seite in die Mitte .
De Camargo macht den Doppelschlag perfekt .
Gnabry hebt den Ball von links nach innen , dort nickt Hübner völlig freistehend aus kurzer Distanz ein .
Aigner staubte am zweiten Pfosten dankend ab .
So hat Stieber freie Bahn und chippt das Spielgerät über Weidenfeller hinweg ins Tor .
Aus elf Metern kommt Gacinovic , der Jung entwischt ist , zum Abschluss .
Der Club bringt den Ball nicht weg , über Szalai und Zidan wandert die Kugel zu Choupo-Moting , der an den linken Pfosten knallt .
Harnik schickt Bebou , der nur noch Bartra vor sich hat .
Nach Sigurdssons Freistoß aus dem rechten Halbfeld löste sich Ba geschickt von Haggui und köpfte aus fünf Metern ein .
Dort ist Hahn frei und lässt dieses Mal Leno keine Abwehrchance .
Stindl setzt sich auf rechts durch und hat das Auge für Bittencourt , der halblinks im Strafraum völlig alleingelassen ohne Gegenwehr einschieben kann .
Putsila flankt das Spielgerät vom linken Strafraumeck in die Mitte , wo sich der neue Mann in den Ball wirft und ins rechte Eck verlängert .
Dafür vollstreckte Durm eine Minute später nach klasse Vorarbeit von Castro .
Forsberg schickte Werner rechts auf die Reise , dessen Maßflanke veredelte von Werner im Zentrum aus sechs Metern ins rechte Eck .
Nach einer halbhohen Flanke von Chandler von rechts legt Meier ab auf Stendera , der von rechts aus acht Metern eiskalt ins linke untere Toreck vollstreckt .
Nach einer Kombination über Arango , Daems und Reus gelangte die Kugel zu Bradley , der aus 14 Metern ins rechte Eck zum Pausenstand vollendete .
Kiyotake bleibt humorlos und schießt den Ball präzise ins linke untere Eck .
Xabi Alonso vollstreckt mit einem Schuss ins linke Eck .
Der Kolumbianer legt quer zum freistehenden Choupo-Moting , der aus zentraler Position flach einschiebt !
Der Abpraller landet bei Schlaudraff , der gefühlvoll aus spitzem Winkel auf 3:0 erhöht .
Kessel befördert die Kugel erneut vor das Tor , wo Luiz Gustavo aus kurzer Distanz abstaubt .
Ohne Druck kann der Peruaner in den Lauf von Ribery spielen , der von halblinks an Zieler vorbei aus elf Metern das 2:0 erzielt .
Erneut tritt Gomez an , scheitert zwar an Trapp , bringt aber den Nachschuss locker unter .
Esswein verlädt auf der linken Seite seinen Gegenspieler Hinkel , dringt in den Strafraum ein und legt zurück zu Pekhart .
Als das Remis schon fast Bestand hatte , gelang Haller nach einer Standardsituation per sehenswertem Seitfallzieher tatsächlich noch der Siegtreffer in Unterzahl .
Zé Roberto zirkelte eine Ecke von links in die Mitte zu Mathijsen , der vom linken Fünfereck per Kopf ins lange Eck traf .
Mehmedi in den Lauf von Klaus , Madlung kommt nicht hinterher , und Madlung schießt aus 16 Metern an Trapp vorbei hoch ins linke Eck .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Callsen-Bracker ist vor dem etwas schläfrigen Bruma am Ball und wuchtet diesen in die rechte Ecke .
Doch Drmic rauschte in noch zentralerer Position heran und bugsierte den Ball souverän ins rechte Toreck zum 2:0 .
Nach einem Solo von Takyi steckte Bartels den Ball per Hacke in den Lauf von Hennings , der frei vor Weidenfeller eiskalt blieb und ins rechte Eck zum 1:1 einschoss .
Bentaleb zog aus 17 Metern ab , der Ball flog an die Unterkante der Latte und sprang hinter die Linie .
Uth fackelt nicht lange und schließt mit einem präzisen Linksschuss ins linke untere Eck zum 2:0 ab .
Nach einer Ecke von Töre warf sich Bruma in den Ball und traf per Kopf zum 1:1 .
Chandler flankt präzise nach innen .
Rausch schickt Traoré auf der linken Seite auf die Reise , der erwischt den Ball noch vor der Grundlinie und serviert flach für Harnik .
Goretzka erobert das Leder auf Höhe Mittellinie , spielt dann den freien Obasi an , der durchstarten kann .
Braafheid flankte in die Mitte zu Ibisevic , der aus fünf Metern Trapp tunnelte und einmal mehr seinem Ruf als Torjäger gerecht wurde .
Der Außenverteidiger springt unter dem Ball durch , Shaqiri weiß dies zu nutzen und wuchtet den Ball aus kurzer Distanz ins kurze Eck .
Dort sprintet Ben-Hatira in die Bahn des Balles und versenkt das Sportgerät rechts oben im Tor .
Sakai steckt auf Sobiech durch , der mit rechts abzieht .
Dort steht Bungert völlig blank und erhöht per Kopf auf 3:1 .
Bellarabi vollstreckt mühelos .
An der rechten Strafraumkante steht Tymoshchuk vollkommen frei und kann sich in alle Ruhe das lange Eck für seinen ersten Bundesliga-Treffer aussuchen .
Der XJährige flankte scharf nach innen zu Hanke .
Weidenfeller pariert mit dem Fuß , aus dem Hintergrund rauscht Wendt heran und jagt die Kugel flach aus elf Metern ins Netz .
Gnabry läuft mit dem Ball in den Sechzehner und schiebt anschließend überlegt ins lange Eck ein .
Lakic Lakic nennt man kalt erwischt .
Den anschließenden Freistoß bringt Wendt aus 30 Metern halblinker Position in den Sechzehner .
Über Schmelzer und Großkreutz landet der Ball bei Kehl , der aus rund 27 Metern zum gefühlvollen Heber ansetzt und so dem einen Tick zu weit vor dem Tor stehenden Baumann ein Ei ins Nest legt .
Elia kommt gegen Bell zur Flanke , di Santo nickt am zweiten Pfosten gegen Park und Karius ein , es wird noch einmal spannend .
Carlos Eduardo spielt mit Salihovic Doppelpass und dringt in den Strafraum ein .
Fährmann hat die Finger dran , kann aber nur ablenken und Harnik staubt aus kürzester Distanz ab .
Eine Ecke von Malli fliegt zu Bungert an die Fünfmetergrenze .
Rupp behält vor Weidenfeller die Ruhe und netzt zum 1:2 ein .
Die Hereingabe von Caiuby von links landet bei Cordova , der den Ball mit dem Rücken zum Tor annimmt , sich dann um den zu passiven Stark dreht und aus der Drehung wuchtig ins rechte Eck trifft .
Schwaab adressiert ein Vertikalzuspiel an Ginczek , der das Leder gewieft in den Lauf von Harnik weiterleitet .
Werner setzt sich viel zu leicht gegen Pekarik durch und bugsiert das Spielgerät aus elf Metern halblinker Position im langen Eck unter .
Einen Freistoß aus gut 20 Metern zentraler Position legt Fuchs Müller ins Torwarteck .
Nach Doppelpass mit Höfler hat Petersen rechts ein wenig Platz und entscheidet sich rechts im Strafraum zu einem wunderbaren Heber über Zieler hinweg ins Tor !
Ramos schickt Aubameyang , der halblinks am Strafraum Baumgartl stehen lässt und per Linksschuss ins rechte Eck sein 17 .
Szalai nimmt Terrazzino halblinks mit und bekommt den Ball schließlich im Fünfmeterraum zurück .
Von dort aus kommt Kruse am Fünfer aus der Drehung zum Abschluss .
Renato Augusto flankt von rechts ans lange Eck , wo Weidenfeller und Subotic nicht konsequent zum Ball gehen .
Dort legt Ramos zurück zu Reus , der aus halbrechter Position gekonnt ins lange Eck schlenzt !
Lahm hat freie Bahn und schießt zum 2:0 ein .
Latza passt steil auf Muto , der nach links zu Clemens legt .
De Blasis kommt am kurzen Pfosten mit links zum Schuss , den Muto aus kürzester Distanz noch über die Linie drückt .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Zabavnik gegen Rukavytsya kommt der Ball halblinks zu Choupo-Moting , der mit viel Zug Richtung Tor läuft und vom Strafraumrand wuchtig ins kurze Eck einschießt !
Müller schaltet in der Mitte am schnellsten und schiebt zur Führung der Mainzer ein .
Johnson leitet den schnellen Angriff über Herrmann ein .
Dort spielt er kurz auf Ilicevic .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Einen langen Ball über das ganze Feld nimmt Volland auf und überlupft ansatzlos Torhüter Baumann .
Öztunali läuft Wendell davon und legt quer auf Malli , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Pizarro stoppt sich Borowskis Flanke rechts im Strafraum .
Nach Zuspiel von Makiadi schließt Terrazzino sehenswert mit einem Distanzschuss ab .
Der Ball landet bei Delaney , der sich geschickt gegen Esswein behauptet , den herbeigeeilten Stark aussteigen lässt und anschließend von der Strafraumgrenze aus mit links auf 1:1 stellt .
Yarmolenko flankt in die Mitte , wo Gulde genau vor die Füße von Toljan köpft .
Dembelé Piszczek spielt den Steilpass an den Strafraum , wo Aranguiz im Fallen den Ball mit der Brust vor Dembelés Füße bugsiert .
Debütant Merino steckte fein für Dembelé durch , dessen Flanke erreichte am rechten Fünfmetereck Aubameyang , der zum 1:1 vollstreckte .
Weigl spielt einen perfekten Steilpass in den Lauf von Aubameyang , der die Kugel vor dem Passieren der Torauslinie im Rutschen nach innen bringt .
Toprak bedient umgehend Boenisch , der aus elf Metern von links ins lange Eck vollendet .
Nach einem Freistoß von Robben kann ter Stegen Riberys Versuch zunächst parieren .
Nach feiner Eröffnung über Kruse , der durchs freie Mittelfeld wandelt , ist es Bartels , der an den Ball kommt .
Verhaegh lupft den Ball in die Mitte .
Schieber wartet lange und bedient Pinola , der frei auf Ulreich zuläuft und eiskalt vollendet .
Nilsson verliert den Ball rechts vor dem eigenen Strafraum an Huszti , der mit viel Tempo in den Strafraum läuft und dann maßgenau mit dem linken Außenrist an Schäfer vorbei ins rechte Toreck trifft .
Lewandowski profitiert bei seinem direkten Freistoß aus etwas mehr als 20 Metern davon , dass sich Dembelé in der Mauer wegduckt .
Der Mittelfeldmann steht vor dem Strafraum , wartet und legt dann überlegt quer zu Sané .
Dort tanzte der Belgier den herausgeeilten Zieler aus und legte die Kugel in einem hohen Bogen gekonnt an die Strafraumgrenze zurück , wo Kruse zum Lupfer ansetzte und das Spielgerät im linken Eck versenkte .
Mkhitaryan leitet geschickt weiter auf Ginter , der in den Sechzehner eindringt , sich dort mit einem Haken gegen Engel etwas Platz verschafft und anschließend ins lange Eck vollendet .
Tiffert zimmert das Leder fulminant ins rechte Eck .
Stark legt per Kopf auf Kalou ab , der Ivorer trifft aus kurzer Distanz .
Joselu setzt nach und drückt das Leder dann doch noch über die Linie .
Petersen behauptete sich gegen mehrere Gegenspieler und jagte das Leder unter die Latte .
Der eingewechselte Hahn setzte gegen den ebenso eingewechselten Lukimya nach , dessen Klärungsversuch von Hahns Fuß vor die Füße von Raffael prallte , der abgezockt zum 2:0 einschob .
Schieber traf nur vier Minuten nach dem zweiten Tor zum 0:3 .
Anschließend steckt Sabitzer wieder für Burke durch , dessen Schuss von Sörensen entscheidend abgefälscht wird .
Nach verunglücktem Klärungsversuch der Schalker Abwehr landet der Ball halbrechts im Strafraum bei Vieirinha , der Fuchs mit einem Übersteiger düpiert und mit links ins lange Eck einschießt !
Bayer kontert , Bellarabi fintiert und spielt dann quer auf Brandt , der aus 18 Metern ins rechte Eck knallt .
Uth behält links im Strafraum die Ruhe und schiebt zur Führung ein .
Nur eine Minute später spielten sich die Rheinhessen erneut in den Strafraum , wo Diagné Szalai nach Ansicht von Referee Markus Schmidt regelwidrig ausbremste .
Arango passt nach halblinks in den Strafraum zu Kruse , der mit einem starken Dribbling sowohl Piszczek als auch Keeper Weidenfeller das Nachsehen gibt und aus acht Metern einschiebt .
Szalai ist komplett frei durch und chippt die Kugel überragend über Bürki hinweg .
Erst war der Kroate nach Zuspiel von Landsmann Olic am zweiten Pfosten zur Stelle .
Bender brachte den Ball zu Sam , der ihn gekonnt annahm aus acht Metern mit links vollendete .
Kuba spurtete los und schob dann rüber zu Gündogan , der locker zur Halbzeitführung vollendete .
Der Ball fällt Lakic vor die Füße , der direkt abzieht und Glück hat , das Pezzoni das Leder genau ins linke Toreck abfälscht .
Dort steht Dembelé bereit , der die Kugel rotzfrech gegen die Laufrichtung von Benaglio köpft .
Nach der Ecke von Draxler köpfte Papadopoulos dann aus zentraler Position zum 2:0 für S04 ein .
Gacinovic steckt auf den von rechts einlaufenden Wolf durch , der frei vor Bürki trocken in die linke Ecke vollstreckt .
Flum geht in die Lücke und schießt unter Ulreich hindurch ein .
Esswein packt aus etwas mehr als 16 Metern zentraler Position ein echtes Geschoss aus und jagt den Ball flach in die Maschen .
Ehe kurz darauf der erst XJährige Werner zu einem klasse Sololauf ansetzte und keine 60 Sekunden später den Stuttgarter Doppelpack perfekt machte .
Dort rauschte Feulner heran und brachte das Leder von rechts nach innen und über Werner zum bulligen Stürmer , der aus kurzer Distanz humorlos zum etwas überraschenden 2:1 abstaubte .
Szalai setzt sich im Zweikampf gegen Verhaegh durch und schiebt die Kugel aus der Drehung ein .
Polanski staubte nach einer Parade von Leno gegen Choupo-Moting aus kürzester Distanz ab .
Arango zwirbelte den Ball aus 21 Metern zentraler Position maßgenau ins rechte Eck .
Di Santo hat dort Glück , dass ihm Krafts Fußabwehr genau auf die Stirn fällt .
Dort steht Kleindienst goldrichtig und hält den Fuß zum 1:2 hin .
Dort hat sich Harnik weggeschlichen und nickt trocken ein .
Dahoud filetiert Hannovers Abwehr mit einem genialen Pass rechts in den Strafraum auf Traoré , der vor dem Fünfmetereck vor Zieler auftaucht und den Torwart mit einem Linksschuss tunnelt .
Ivanschitz tritt an und verwandelt souverän ins linke Eck .
Nach dem Seitenwechsel trumpfte dann Liga-Rückkehrer Diego groß auf , veredelte eine Hereingabe von Pekarik durch einen traumhaften Fallrückzieher zum 1:0 .
Gondorf spielt von der linken Seite aus einen klasse Diagonalball zu Colak , der Ball aus spitzem Winkel mit dem rechten Fuß volley nimmt und ins lange Eck befördert .
Bruma dreht sich und schließt kraftvoll ab .
Nach einer Ecke von links legt Petersen in der Mitte eher unfreiwillig für Bargfrede ab .
Kvist setzt sich auf rechts gut durch und flankt in den Sechzehner auf Gentner , der per Kopf ans lange Eck ablegt .
Nach einem Freistoß von Plattenhardt und einer Weiterleitung von Kalou , der dabei eventuell leicht den linken Arm mitnimmt , ist Weiser zur Stelle .
Dort ist Joker Benschop zur Stelle und überwindet Mathenia flach und genau durch die Beine !
Lewandowski fällt der Ball im Strafraum vor die Füße , er spielt Badstuber aus , steht alleine vor Zieler und spielt den Ball am Torwart vorbei .
Den hoch abspringenden Abpraller schießt Sahin aus neun Metern technisch gekonnt unter die Latte .
Dzeko leitet aus dem Mittelfeld wunderbar zu Mandzukic über links weiter , der im Strafraum clever wartet , bis der Torschütze in der Mitte freisteht , der die Hereingabe im Stile eines Klassetorjägers zum 2:0 verwertet .
Lezcano schlenzt den Ball über die Mauer ins Torwarteck .
Und Wagner ist dann schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
De Jong legt per Kopf auf Herrmann weiter , der Nilsson abschüttelt und im Anschluss kraftvoll aus zehn Metern ins linke Eck trifft .
Dantes Klärungsversuch mutierte zu einer Vorlage für Pogrebnyak , der sich gegen Daems durchsetzte und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie stocherte .
Kalou ließ sich die Gelegenheit nicht entgehen und schob links ins Tor ein .
Akanji schickt Sancho auf der linken Außenbahn .
" Joker " Ben-Hatira sticht .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Van Nistelrooy steht mutterseelenallein im Fünfer und drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Raffael nimmt den Kopf hoch und legt quer auf Nordtveit , dessen Volleyschuss aus 20 Metern ins linke Eck saust .
Rodriguez zirkelt den Ball von der rechten Eckfahne an der ersten Pfosten , wo sich Gomez gegen zwei Gegenspieler freiläuft , hochsteigt und wuchtig ins linke Toreck köpft .
Bartra spielt einen überragenden Pass in die Schnittstelle der Wolfsburger Viererkette , Guerreiro startet durch , bleibt vor Casteels cool und schiebt mit dem linken Fuß flach ein !
Schmelzer bringt eine Ecke von rechts , Perisic trifft per Drop-kick aus acht Metern unter die Latte .
Arslan spielt einen sehenswerten Steilpass in den Lauf des startenden Jansen , Harnik war vorne geblieben - , der dann mustergültig den in der Mitte lauernden Beister bedient , 2:2 .
Fährmann wirft nach Draxlers Abschluss zu Caicara ab , der sich in die Wolfsburger Hälfte aufmacht und dann schnell flach zu Huntelaar spielt .
Nach Abstoß von Hitz wird der Ball zu Mölders weitergeleitet , der von rechts im Strafraum wunderbar über Sommer , der nur noch die Finger ans Spielgerät bekommt , hinweg ins lange Eck trifft !
Der Eckstoß von Thommy von rechts segelt in den Rückraum im Sechzehner , wo Aogo abzieht .
Cisse vollendet Flums gefühlvolle Flanke von der rechten Strafraumkante mit einem platzierten Flugkopfball zum Ausgleich .
van der Vaart zieht direkt ab , Giefer fängt den Schrägschuss zwar , lässt den Ball aber wieder fallen .
Ujah lenkte einen Freistoß von Ndjeng aus 25 Metern zentraler Position unglücklich mit der Brust ins rechte Ecke für Berlin .
Kehl überspringt Kvist und legt klasse vor für Kagawa , der die Kugel aus fünf Metern hoch unter die Latte jagt .
Nach der folgenden Ecke von Baumjohann will Davari wegfausten , trifft den Ball jedoch kaum , der so bei Brooks landet , der im Nachsetzen ins linke Toreck einschießt !
Kuzmanovic tritt an und versenkt das Leder mit einem Rechtsschuss ins linke untere Eck .
Bremen spielt sich in einen Rausch , Bartels hat viel Platz in der gegnerischen Hälfte .
Bender dringt fast an der Torauslinie in den Strafraum ein , legt dann zurück zu Castro , der an Adler scheitert .
Bailly faustet das Leder nur nach vorne weg , wo allerdings Köhler steht und abstaubt .
Garcia unterschätzt eine Flanke von Oczipka komplett , lässt diese zum komplett freien Löwen passieren .
Meier hebelte mit einer direkten Weiterleitung zu Kadlec die Nürnberger Hintermannschaft aus und Kadlec vollendete frei vor Schäfer eiskalt .
Perl lässt weiterspielen und Schieber jagt die Kugel aus 14 Metern zum Anschlusstreffer .
Neuer haute einen Ball nach vorne , Russ verschätzte sich , und Charisteas überwand bei seinem ersten Ballkontakt im Schalker Trikot Fährmann ganz cool .
Aber aus dem Hintergrund rauscht Werner heran und jagt das Leder kompromisslos aus acht Metern in die Maschen .
Und schließlich machte Großkreutz mit einem glücklich abgefälschten Schuss .
Das Leder springt nach halblinks zu Beck , dessen Querpass Volland mit dem Rücken zum Tor annimmt und das Rund aus der Drehung aus acht Metern ins linke Eck knallt .
Nach einem weiten Ball steht Mainz defensiv ganz schlecht gestaffelt und Novakovic ist durch .
Stendera tritt einen Freistoß von der linken Grundlinie gefährlich nach innen .
Bei seinem Bundesliga-Debüt markiert Aycicek noch den Ehrentreffer .
Demirbay schlenzt den Freistoß an die Querlatte , der Ball prallt im hohen Bogen zurück in den Fünfmeterraum , wo Terrazzino die Situation am besten einschätzt und per Kopf vollstreckt !
Kalou nickt ins verwaiste Tor ein .
Nach Zuspiel von Albornoz netzte er aus zehn Metern zentraler Position ein .
Auf Vorarbeit von Goretzka benötigte Schöpf zwar zwei Versuche , brachte den Ball dann aber am zunächst noch stark reagierenden Leno vorbei im Tor unter .
Risse umkurvt Diaz auf der rechten Außenbahn und dreht die Kugel mit dem rechten Außenrist in Richtung langer Pfosten .
Oczipka macht 's .
Noch scheiterten , machte es Serdar besser und traf nach Vorlage von Öztunali zum 3:1 für den FSV .
Colautti köpft eine Flanke von Levels aus sieben Meter wuchtig ein .
Fritz hebt den Kopf und legt noch einmal zu Petersen zurück .
Die Szene scheint schon vorbei , doch Lewandowski setzt den am Boden liegenden Didavi noch einmal unfreiwillig in Szene .
Aus sechs Metern muss Huntelaar nur noch einschieben .
Schlaudraff enteilte im rechten Halbfeld , flankte butterweich in den Strafraum , wo Diouf sich hochschraubte und ins rechte Eck einnickte .
Seine flache Hereingabe verwertete Wagner locker , Bewacher Toprak war ausgerutscht .
Köln konnte eine Flanke von Diekmeier nicht klären , dann fiel Holtby der Ball vor die Füße und donnerte die Kugel aus der Nahdistanz zum Endstand in die Maschen .
In der Mitte verpasst McKenna den Ball , den Almeida aus kurzer Distanz einnetzt .
Dessen Kopfball kratzte Barth gerade noch von der Torlinie , doch Risse stand völlig ungedeckt und hämmerte den Ball aus kurzer Distanz unter die Latte .
Und der Konter der 96er läuft über Schlaudraff , der aus dem rechten Halbfeld butterweich in den Strafraum flankt , wo Diouf sich hochschraubt und ins rechte Eck einnickt .
Neustädter " klärte " eine Ecke von Latza vor die Füße von Bussmann , der aus 16 Metern sofort abzog und das Spielgerät wuchtig in die Maschen drosch .
Neuer verpasst den Ball , den Derdiyok neben dem linken Pfosten akrobatisch in die Mitte zurückbringt .
Holtby verlängert den Ball mit dem Hinterkopf ins rechte Eck , Casteels fliegt vergeblich .
Salihovic tritt an und versenkt den Ball sicher in den rechten Winkel .
Der Belgier kam gegen Durm zur Linksflanke , die der nach vorne gesprintete Caligiuri am Fünfer an Langerak vorbei ins Netz schoss .
Sané bleibt frei vor Leno cool und schiebt mit links ein .
Musona kommt auf halblinks bis zur Torauslinie durch und flankt in die Mitte .
Beck will klären , schießt Malli an , der am Boden liegt und den Ball so mit dem Rücken zum Ausgleich im Tor unterbringt .
Bruma schlägt vor dem Strafraum einen Haken und schlenzt das Leder anschließend aus 15 Metern in den rechten Winkel .
Müller schaltet schnell um und schickt Okazaki mit einem Laufpass in den Strafraum .
Ehe Latza von einem Flutschfinger-Anfall von Mathenia profitierte und auf 3:1 erhöhte .
Nach einem Eckball von Wendell köpfte Havertz per Aufsetzer aus kurzer Distanz zum 1:1 ein .
Doch Stuttgart schlug zurück , diesmal bestraften Kostic und Harnik schlampiges Abwehrverhalten der Gastgeber .
Die Abwehr passt dabei nicht gut genug auf und lässt Reus passieren .
Ein Konter wie aus dem Lehrbuch , den Ribery und Robben in Zusammenarbeit kongenial fahren .
Karaman schickt Erdinc halbrechts , der vom Strafraumrand flach nach innen legt .
Rebic legt den Ball mit der Hacke in den Lauf von Wolf , der gibt mit Übersicht links rüber zu Chandler , der drückt den Ball aus sechs Metern über die Linie .
Und der für Gebhart gekommene Harnik stellte den Spielverlauf gar auf den Kopf .
Cissé behauptet sich im Strafraum , schlenzt die Kugel an Ulreich vorbei sicher in die Maschen .
Westermann hat auf rechts viel zu viel Platz und flankt gut nach innen .
Ribery legt vor dem Strafraum zu Kimmich , der gefühlvoll an den zweiten Pfosten zum Torjäger flankt .
Raffael tunnelt Kraft aus kurzer Distanz zum 2:1 .
Nach einer Ecke von Vrancic flipperte die Kugel über Kamavuaka und Diekmeier vor die Füße von Sulu , der aus kurzer Distanz zum 1:0 vollstreckte .
Müller schnürte den Doppelpack , vollendete eine Traumkombination mit Alaba und Mandzukic eiskalt zum 0:3 .
Malli kontrolliert das Spielgerät im gegnerischen Strafraum und trifft aus 16 Metern ins rechte Eck zum 2:0 .
Dann verliert Werner den Ball unnötig an Koo , der auch noch Höjbjerg gekonnt ausseigen lässt und wuchtig unter die Querlatte trifft !
Kiyotake schlägt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld in die Mitte .
Eggestein behauptet den Ball tief rechts in der gegnerischen Hälfte und bedient Kruse im Zentrum , der parallel zur Abwehrkette dribbelt und den Ball im richtigen Moment in die Gasse steckt .
Die flache Hereingabe verwertete Ba aus sieben Metern zum schnellen 1:1 .
Der Ideengeber verpasst Torrejon einen Beinschuss und findet am Fünfmeterraum den heute als Stürmer spielenden Hunt , der mit links flach abschließt und dabei Gegenspieler Söyüncü ebenfalls tunnelt .
Nach einem weiten Schlag in den Strafraum legt Schmelzer per Kopf unfreiwillig auf Gentner vor .
Kruse , umringt von vier sehr passiv agierenden Gegenspielern , nahm seinen starken linken Fuß für einen satten Schuss in Anspruch , der kurz vor der Pause im rechten Eck einschlug .
Dort segelte Wendt dermaßen kläglich am Ball vorbei , dass Douglas Costa in aller Seelenruhe annehmen und vollenden konnte .
Letztendlich drückt Kainz den Ball mit dem gestreckten rechten Bein über die Linie .
Kapitän Verhaegh tritt wie immer an und verwandelt gewohnt sicher ins linke Eck .
Der FCA wagte sich über die linke Seite nach vorne , letztlich gelangte der Ball zu Kohr , der im Strafraum an Milosevic vorbeidribbeln wollte , vom Darmstädter aber regelwidrig zu Fall gebracht wurde .
Cissé lässt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt sicher zur Führung .
Über Kacar und Rudnevs wird Müller freigespielt .
Sirigu setzt nach , und seine Hereingabe von rechts nickt Wagner aus vier Metern ins kurze Eck .
Dort warf sich der aufgerückte Innenverteidiger Noveski in den Ball und versenkte die Kugel per Kopf zum umjubelten Führungstreffer .
Aber Kruse ist 's egal , Kruse verwandelt sicher .
Bancé rennt mit einem Steilpass von Ivanschitz Schulz auf und davon und lässt Keeper Enke kaum eine Chance .
Pizarro macht 's mal wieder gegen Freiburg .
Calhanoglu schiebt ins rechte Toreck ein , Hitz ist nach links unterwegs .
Lukimya verlängert per Kopf in den Fünfer , wo Rudnevs am schnellsten reagiert und das Leder aus drei Metern über die Linie drückt .
Hoffenheim fängt einen Abstoß von Schwolow im Mittelfeld ab , Wagner schickt Hack mit einem feinen Pass und dieser bewahrt vor Schwolow die Nerven .
Pulisic findet Batshuayi , der sofort zurückgibt .
Vor Torwart Kessler angekommen legt er quer auf Ekici , der den Ball freistehend ins leere Tor schiebt .
Der Bremer Spielführer überläuft Jansen und legt anschließend von der Grundlinie quer , wo Petersen den Ball nur noch über die Linie drücken muss .
Cleber verpasste , dahinter lauerte Seferovic am zweiten Pfosten und schoss aus acht Metern ein .
Die SGE fand ihren Faden wieder , spielte die Überzahl clever aus und stellte durch Joselu .
Mancienne fliegt bei einer Ecke von rechts vorbei , Nilsson köpft an die Latte .
Junuzovic lässt , bedrängt von Guilavogui , prallen .
Als Wiese Huntelaars Pfostenknaller dem Spanier unglücklich genau vor die Füße servierte , ließ er sich nicht zweimal bitten und markierte aus drei Metern die Schalker Führung .
Die Kölner lassen Diouf im Anschluss an Stindls Eckball völlig frei zum Kopfball kommen .
Petit jagt den Ball mit Vollspann an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Im Sechzehner kam der Ball etwas glücklich zum Gentner , der sich bedankte und trocken verwandelte .
Dort ist Ebbers sträflich ungedeckt und köpft unbedrängt und unhaltbar zur Führung ein .
Ein Befreiungsschlag landete beim Bancé , der von Bergen tunnelte und aus kurzer Distanz Drobny überwand .
Mainz verliert den Ball vor dem Gästestrafraum , Hanke dreht sich und schickt dann Hrgota traumhaft steil .
Schmid kam an der rechten Strafraumkante ans Leder , legte ins Zentrum ab für Mehmedi , der mit etwas Glück weil abgefälscht ter Stegen überwand .
Caiuby steigt in der Mitte am höchsten und nickt unhaltbar für Fährmann ein .
Außerdem schob Bartels nach Vorarbeit von Vestergaard und Grilltisch zum Pausenstand ein .
Der eingewechselte Barnetta beseitigte schließlich spät auch die allerletzten Zweifel .
Gegen diese stemmten sich die Rheinhessen mit dem eingewechselten Debütant Koch kompakt und erfolgreich und sorgten durch Koo für die Entscheidung .
Boateng hat vor dem Strafraum Platz und legt dann zu Wolf ab , der dann kurz noch nach innen zieht und Fabian halblinks bedient .
Pizarro legte mit dem Außenrist rechts raus zu Gebre Selassie , der trocken aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Son nahm den Ball etwa 25 Meter vor dem Tor mit der Brust an und schloss sofort im hohen Bogen direkt ins Stuttgarter Gehäuse ab .
Harnik startet links durch und wird mit hohem Pass bedient .
Elson nimmt Maß und zieht aus über 25 Metern zentraler Position ab .
Doch der Ball prallte daraufhin in den Rückraum , wo Gruezo angerauscht kam und das Leder wuchtig ins Netz nagelte .
Der VfL kontert nach einem Ballgewinn schnell nach vorne , Schulz köpft eine Flanke von Kruse auf Schürrle .
Dort kommt Zuber angerauscht und erzielt sein erstes Saisontor !
Und was Sané dann anstellt , ist kaum zu überbieten .
Der Einwurf von Wendell landet bei Hadergjonaj , der sofort nach innen zu Lezcano gibt .
Nach Gentners Vorarbeit kam das Spielgerät etwas glücklich zu Traoré , der den Ball aus der Luft gekonnt abnahm und Mielitz mit einem Schuss ins lange Eck überwand .
Caligiuri tanzt Zagadou aus , zieht ins Zentrum und schließt mit dem linken Fuß in den linken oberen Winkel ab !
Damit bereitet Malli aber unfreiwillig für Latza vor , der das Leder aus 25 Metern genau unter die Latte hämmert .
Zuerst vernaschte Maxim im Sechzehner Vestergaard und schlenzte anschließen sehenswert ins lange Eck .
Freiburg erobert den Ball im Mittelfeld , Petersen legt den Ball nach rechts zu Stenzel und dieser trifft mit einem satten Flachschuss ins lange Eck .
Ein Rückpass auf Ulreich gerät zur perfekten Vorlage für Mandzukic , der den Torwart umkurvt und locker einschiebt .
Caligiuri mit einem feinen Doppelpass mit Dost , dann vollstreckt er freistehend .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Schahins genau platzierter Kopfball geht im rechten Eck ins Netz .
Doch im Hintergrund erwischt Reus den Abpraller und drischt die Kugel wuchtig in das Tor .
Olic spielt von rechts quer vor das Tor , wo Luiz Gustavo völlig frei steht und aus fünf Metern trifft .
Frankfurts Meier umdribbelt Esser und legt quer , in der Mitte drückt Rebic den Ball über die Linie .
Roberto Firmino setzt sich im Zweikampf mit Marcelo durch und schiebt daraufhin zum 4:1 ein .
Hoffer hält den Fuß in den Ball und verwandelt aus drei Metern .
Nach Huntelaars Kopfballvorlage setzte Sané zum Traumsolo an , ließ drei Gegenspieler einschließlich Keeper Hradecky stehen und sorgte mit dem 2:0 für die Entscheidung .
Müllers nimmt Tempo auf und wartet solange , bis Holtby den nicht aufpassenden Weigl überholt .
Nach Kagawas Steilpass markiert er frei vor Adler das 3:0 und setzt damit den Schlusspunkt .
Frankfurt bringt den Ball nicht weg , den sich Götze schnappt und nach innen spielt .
Zuerst erzielte Kießling per Kopf den Anschluss .
Der Ball landet bei Sahin , der geistesgegenwärtig in die Schnittstelle der Abwehr zu Valdez passt .
Beim Zuspieler von Schöpf aber auch leicht im Abseits steht .
Brosinski schaufelt die Ecke von rechts in die Mitte , am ersten Pfosten kommt Bell zum Kopfball und verlängert die Kugel vor die Füße von Cordoba .
Bastians zieht eine gute Flanke von der linken Seite in den Lauterer Strafraum .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Caligiuri selbst präzise ins linke Toreck , obwohl Schäfer die richtige Ecke erahnt hatte .
Hunt zirkelt einen Freistoß in den Strafraum .
Nach einem Freistoß von Castro aus dem Halbfeld fabriziert Reinartz im Zentrum eine Kerze .
Im Sechzehner befördert Herrmann die Kugel zu Reus , der relativ freistehend aus halbrechter Position vollstreckt .
Rosenthal zieht aus 18 Metern ab , scheitert aber an einem tollen Reflex von Amsif .
Szalai Demirbay schlägt den Freistoß vom linken Flügel in den Gefahrenbereich .
Dort war Arnold einen Tick schneller als Vestergaard , und Wolf musste das Spielgerät schon wieder aus den Maschen holen .
Zabavnik will klären , legt für Hrgota vor , der locker einschiebt .
Fährmann pariert den Rechtsschuss , aber den Abpraller verwertet Risse aus elf Metern ins verwaiste Tor .
Bei Holtbys Steilpass auf Allagui hob Molinaro das Abseits auf , Boulahrouz kam nicht in den Zweikampf mit dem Mainzer Boulahrouz und der versenkte die Kugel aus relativ spitzem Winkel punktgenau im linken unteren Eck .
Der Schuss von Son aus 17 Metern landet perfekt im langen Eck .
Müller zieht aus 17 Metern ab , der Ball wird noch abgefälscht und landet links fast an der Torauslinie bei Ribery , der sofort schaltet und hart in den Fünfmeterraum zu Lewandowski passt , der gekonnt sein zweites Tor des Nachmittags erzielt !
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Volland setzte sich an der Strafraumgrenze gegen Schmelzer durch , dribbelte bis zum rechten Fünfmetereck und verwandelte von dort mit einem Linksschuss ins linke Eck zum 1:0 .
Blaszczykowski hatte von links im Strafraum mustergültig Gündogan bedient , der völlig ungedeckt das 4:0 erzielte .
Helmes lässt sich die Chance nicht entgehen uns versenkt die Kugel sicher im linken unteren Eck .
Szalai scheitert noch an Weidenfeller , von dem der Ball aber zurück zu Meyer prallt , der dann aus spitzem Winkel abstaubt .
Am zweiten Pfosten stand aber der aufgerückte Verteidiger Franz und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Mit der ersten Möglichkeit trifft Kruse gleich ins Schwarze .
Asamoah legte klug zu Lehmann ab , der traf , abgefälscht von Noveski , zum 2:3 .
Choupo-Moting setzt sich links gegen Levels durch und flankt an den langen Pfosten , wo Sané gegen den Lauf von Özcan mustergültig ins linke Toreck köpft !
Ginter bedankt sich , läuft dem Ball entgegen und befördert ihn anschließend vom linken Fünfereck aus in die Maschen .
Schulz kommt nach einer Standardsituation mit dem Rücken zum Tor an den Ball , legt sich den Ball mit links noch einmal hoch und vollendet dann mit einem Fallrückzieher über Drobny hinweg ins Tor !
Der ehemalige Mainzer sah somit den Ball nicht mehr , sodass das Leder am Ende unglücklich von der Hüfte Baumgartlingers ins eigene Tor gelenkt wurde .
Der gerade erst eingewechselte Schlaudraff verlängerte in den Lauf von Diouf , der das Spiel mit einem präzisen Flachschuss aus 15 Metern halbrechter Position entschied .
Caligiuri spielte Schürrle halbrechts am Strafraum frei , dessen Schuss wurde noch von Baumgartl abgefälscht und schlug zum 2:0 im linken Eck ein .
Latza sieht Holtmann , dieser flankt von der linken Seite und in der Mitte trifft Muto per Direktschuss flach ins lange Eck .
In der Mitte trat Tymoshchuk über den Ball , und Moravek netzte vom rechten Fünfereck humorlos ein .
Brosinski kommt auf links durch , gewinnt den Zweikampf gegen Tah und flankt in die Mitte .
Kagawa kreuzt schnell , hält den Ball vor Oczipka und tanzt diesen dann auf dem Bierdeckel aus .
Nach Oczipkas Ecke leitet Abraham die Kugel per Kopf weiter .
Roberto Firmino Williams gewinnt das Kopfball-Duell gegen Josue und Vukcevic rennt mit dem Ball auf und davon .
Hegeler dreht sich im Strafraum um Franz herum und legt von der Grundlinie nach hinten , wo Pekhart am schnellsten schaltet und Kraft aus kurzer Distanz keine Abwehrmöglichkeit lässt .
Nach dem ersten Eckball stieg Sulu im Strafraumzentrum am höchsten und köpfte aus kurzer Distanz an Keeper Lössl vorbei ein .
Im Zentrum köpft Bartra , Jedvaj fälscht nach halblinks ab und der lauernde Aubameyang schießt aus drei Metern ein .
Der neu in die Mannschaft gerückte Ginczek behauptet das Leder kurz und schließt dann gekonnt ab .
Podolski zündet den Turbo , dringt in den Strafraum ein , guckt dann noch Rost aus und lupft das Leder aus spitzem Winkel von links in die Maschen .
Völlig unbedrängt steigt Morales hoch und wuchtet das Leder links unten in die Maschen .
Özil nimmt den Ball kurz an und schießt dann aus 13 Metern flach ins rechte Eck !
Vidal setzt nach Kadlecs abgewehrter Flanke am rechten Strafraumeck nach .
Mandzukic arbeitet nach und plötzlich steht Helmes völlig allein vor Rensing und spitzelt den Ball unter dem Keeper hindurch ins rechte Toreck !
Bartels spielt Junuzovic stark links im Strafraum frei .
Koo ließ sich die Gelegenheit nicht nehmen und versenkte den Ball vom Punkt zum 2:2 +4 .
Zagadou schloss nach einem Querschläger von Bakalorz präzise ab .
Wagner steigt bei einem Einwurf höher als Elvedi und verlängert per Kopf für Heller .
Die Ablage von Klavan aus acht Metern vollstreckt Müller ohne große Mühe .
Schwegler nimmt Anlauf , schließt wuchtig in die Torwartecke ab .
Stindl steckte für Dahoud durch , der im Strafraum ablegte , sodass Raffael aus zehn Metern im Fallen auf 2:0 erhöhte .
Mit einem traumhaften Doppelpass hebeln Ibisevic und Salihovic die Lauterer Deckung aus .
Groß nimmt das Geschenk an .
Doch dann staubt Okazaki mühelos ins leere Tor ab .
Der Schuss von Raffael aus Mittelstürmerposition wird geblockt , Johnson fällt das Leder auf der linken Seite vor die Füße .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Ben-Hatira flankte genau auf Beerens der vom Elfmeterpunkt volley vollendete .
Gegen zwei Gegenspieler legt Ribery von der Grundlinie zurück zu Alaba , der von der linken Strafraumkante halbhoch nach innen Flankt .
Farfan Diese segelt in den Sechzehner und findet ihren Weg zu Farfan .
Die Ecke wird zu kurz abgewehrt , Pitroipa bedankt sich .
De Blasis lässt für Malli durch , der aus elf Metern nur einschieben muss .
Huntelaar zieht von der Strafraumgrenze ab und versenkt die Kugel unerreichbar rechts unten im Eck .
Mehmedi bedient Schmid mit einem Steilpass , der in den Rücken der Abwehr zu Klaus ablegt .
Wesley flankte mit Schnitt in die Mitte , wo der Peruaner goldrichtig stand und fulminant einnetzte .
Heller legt quer auf Vrancic , der aus sechs Metern einschiebt .
Kampl schiebt humorlos ein .
Es half nichts , denn gerade eine Minute nach dem Doppel-Wechsel flankte Huszti , der schon die ersten drei Tore aufgelegt hatte , von links präzise zu Sobiech , der per Kopf seinen Doppelpack schnürte .
Son köpft aus elf Metern zentraler Position ins linke Eck .
Am Ende sprang der Ball an Pogatetz ' Schulter und kullerte von da aus ins Tor .
M. Gomez Schweinsteiger fängt Kobiashvili vor dem Strafraum ab , leitet den Konter ein .
Bugera setzt den Freistoß in die Mauer , von Vidal springt das Leder in die Richtung von Dick .
Carvajal spielte Doppelpass mit Schürrle , tanzte Casteels aus und schob im Fallen aus spitzem Winkel ein .
Pospech flankt in die Mitte .
Caligiuri knallte das Leder nach einem langen Ball von Mujdza volley in den Strafraum , Guedé stand am langen Pfosten goldrichtig , Geromel etwas zu weit weg .
Akolo leitet nach rechts zu Beck , dessen Hereingabe am Fünfmeterraum Gomez findet .
Roberto Firmino steuert von links nach innen und findet mit seinem genialen Pass in die Schnittstelle den durchstartenden Modeste .
Arnold lässt Stindl vor dem rechten Strafraumeck ins Leere laufen und zieht ab .
Gündogan spielt Götze kurz frei , der sucht den Doppelpass mit Lewandowski und von der Hacke von Lewandowski bedient steht Lewandowski frei , und schießt in die rechte Ecke ein .
Bell köpfte eine Ecke von Malli aus fünf Metern zum 3:1 ins Tor .
In der Mitte will Mertesacker klären , doch er legt die Kugel genau für Raul auf .
Von Westermann zuvor im Strafraum gehalten tritt Huntelaar höchstselbst zum Elfmeter an , verläd Drobny und markiert seinen 19 .
Freis nimmt die Kugel direkt und erzielt gegen den verduzten Casteels das 3:2 für Freiburg .
Unmittelbar vor dem Pausenpfiff köpfte Wollscheid nach einer Freistoßflanke von Ekici aus zentraler Position im Strafraum zum Halbzeitstand ein .
Dort nimmt Tolisso per Kopf ab und trifft aus der Nahdistanz zum 2:0 .
Levels flankt etwas zu weit nach links , wo aber Arango an den Ball kommt .
Gekas tritt selbst an und verwandelt trocken in den rechten Winkel .
Im Zentrum setzt sich Bebou im Luftduell mit Henrichs durch und nickt aus knapp sechs Metern in die Maschen ein .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Stindl flankt von rechts in die Mitte zu Ya Konan , der sich gegen Clark behauptet und aus kurzer Distanz auf 3:0 erhöht .
Dembelé spielt einen langen Ball in die Spitze auf Reus , der für Aubameyang abtropfen lässt .
Nach einem Eckball von rechts hat Elvedi am zweiten Pfosten Platz und legt per Kopf überlegt in die Mitte , wo Vestergaard aus vier Metern zum Flugkopfball kommt .
De Camargo Ein fataler Aussetzer von Volz liefert Gladbach die Führung auf dem Silbertablett .
Lewandowski setzt nach und bugsiert das Leder aus drei Metern über die Linie .
Nach einem Einwurf leitet Hlousek über sich hinweg weiter in die Mitte .
Simons macht keine Gefangenen und hämmert die Kugel unhaltbar ins Hoffenheimer Tor .
Schmid lupft die Kugel in den Lauf von Caligiuri , der zunächst Josué narrt , ihn dann aber anschießt .
Füllkrug leitete einen Diagonalball direkt per Kopf zu Harnik weiter , der sich bedankte und nicht minder sehenswert das 1:0 bewerkstelligte .
Huntelaar fliegt vor Mancienne in die Flanke und köpft im Hechtflug aus sechs Metern ins linke Eck .
Fährmann parierte den Rechtsschuss , aber den Abpraller verwertete Risse , vorher kaum auffällig , aus elf Metern ins verwaiste Tor zur Pausenführung .
Jajalo steckt auf Peszko durch , der frei vor Fährmann quer legt .
Dort verlor Djakpa im Zweikampf mit Kacar kurz die Orientierung , und Kacar staubte clever ab .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und vollstreck aus rund einem Meter Entfernung .
Beck hat auf der rechten Seite viel Zeit zum Flanken .
Darida passt rechts im Strafraum flach in die Mitte , wo Zulechner am ersten Pfosten schneller ist als Stindl und ins kurze Eck trifft .
Marin krönt eine Traumkombination .
Wenige Sekunden waren in Abschnitt zwei gespielt , und schon lag der Ball wieder im Dortmunder Tor , und wieder brachte ein langer Schlag von Boateng Erfolg .
Schürrle strebt in den Strafraum , legt dann überlegt quer zu Kießling , der mühelos aus der Nahdistanz vollstreckt .
Pjaca lauert im Hintergrund und hat aus zentraler Position per Direktabnahme keine Mühe .
Der Torschuss des Mittelfeldakteurs mutierte zur Vorlage für de Bruyne , der freistehend aus acht Metern von halblinks überlegt flach ins rechte Eck einschob .
Diesmal flankte Kadlec , Bender köpfte wuchtig ein .
Der gebürtige Dortmunder stocherte den Ball zu Götze durch , der sich bedankte und Adler vom rechten Fünfereck tunnelte und das 3:0 markierte .
Osako steckte für Rudnevs durch , der Esser zum Endstand tunnelte .
Chahed kann das Zuspiel auf Nemec nicht verhindern , der aus 14 Metern zentraler Position flach ins rechte Eck einschießt .
Über Gomez und Didavi landete der Ball bei Malli , der schob freistehend aus zehn Metern ein .
Hitz ahnt zwar das richtige Eck , doch Volland trifft dennoch wuchtig rechts unten .
Leno konnte eine harmlose Flanke von links nicht festhalten , Arango stand goldrichtig und staubte dankend ab .
Raul hebt den Ball am Sechzehner hoch aufs Tor und über Keeper Baumann , im Fünfer gewinnt Farfan das Kopfballduell gegen Bastians und nickt ein .
Wieder tritt Kuzmanovic an , diesmal wählt der Serbe das linke Toreck .
Was Harnik nicht fertigbringt , schafft Castaignos locker .
Bender schickt Bailey auf der rechten Seite .
Tolisso nahm einen Querpass von Thiago an und schweißte ihn aus knapp 30 Metern unhaltbar für Schowolow ins rechte Eck .
Demel flankt von der rechten Seite an den langen Pfosten zu Petric , der geschickt direkt in die Mitte zu Westermann weiterleitet , der den Ball aus kürzester Distanz nur noch über die Linie drücken muss .
Die Gäste befanden sich bei einem Einwurf von Weiser im Tiefschlaf , Ibisevic nahm die Kugel am Leverkusener Fünfmeterraum an und flankte auf Kalou .
Lewandowski ist nach Reus ' Freistoß aus dem Halbfeld vor Leno am Ball und köpft aus sieben Metern ein .
Und dort köpft Luiz Gustavo , der seit dieser Woche neu im VfMannschaftsrat sitzt , weitgehend unbedrängt zum 3:0 ein .
Dort verlängern Dembelé und Krmas zum zweiten Pfosten .
Die Flanke von Junuzovic findet den Kopf von Prödl , der wuchtig köpft .
Der Franzose leitet per Kopf wunderbar direkt zu Gomez in die Mitte weiter , der den Ball schließlich mit links an Gomes vorbei über die Linie spitzelt .
In der Nachspielzeit krönte der agile Rebic die Aufholjagd der SGE noch mit dem 3:1 , nachdem er Hitz den Ball vor dem Strafraum abgenommen hatte .
Nach Barnettas öffnendem Ball legt sich Barnettas die Kugel links im Strafraum kurz zurecht und zirkelt sie unhaltbar in den rechten Winkel .
Rafael tritt an und verwandelt eiskalt ins linke untere Eck .
Mehmedi fälscht ab , die Kugel landet unhaltbar für Zieler im rechten Eck .
Sarenren-Bazee setzt rechts zum Sprint an , überläuft Bicakcic und behält das Auge für Sobiech am Elfmeterpunkt , der aber für Kiyotake durchlässt .
Schwegler ist zu passiv , Tymoshchuk packt die linke Klebe aus und trifft aus 14 Metern genau ins linke Eck .
Mandzukic legt rechts zu Helmes ab , der freie Bahn hat und Wiese mit einem Schuss ins linke Toreck überwindet .
Castaignos hängte nach einem Zuspiel von Hasebe Heintz lässig ab und schob das Leder überlegt an Torwart Horn vorbei .
Rolfes kommt im Mittelfeld an den Ball , den er nach vorne spielt und eher zufällig Son findet .
Choupo-Moting versenkt das Leder von der Strafraumgrenze mit Rechts im linken Eck .
Stuttgart konterte vorbildlich und Gentner konnte eine butterweiche Flanke von Aogo völlig unbedrängt zur überraschenden Führung einköpfen .
Dann verpasste Arango aus bester Position .
Der ehemalige Augsburger spitzelt den Ball zu Bittencourt , der zu Schieber verlängert .
Chandler greift Volland zu spät an , der von links flankt .
Raffael kocht den erneut nicht gut aussehenden Tah mit einem Haken ab und schiebt frei vor Leno ins rechte untere Eck ein .
Mölders stoppt sich das Leder im Zentrum und schießt ungehindert aus zehn Metern zum Ausgleich ein .
Wiese kommt raus , Reus schiebt den genauen Querpass von Reus aus zehn Metern locker ins Netz .
Lewandowski setzt sich rechts im Sechzehner ab , hebt den Kopf und legt quer auf seinen Teamkollegen .
Bruma köpfte nach einer van-der-Vaart-Ecke zum 1:8 ein .
Kumbela wartet bis in der Mitte Bellarabi in Stellung gelaufen war und serviert den Ball ideal .
Koo serviert die Kugel flach von links an die Strafraumgrenze , wo Malli perfekt steht und sofort abschließt .
De Blasis setzt sich rechts im Strafraum mit viel Tempo gegen zwei Gegenspieler durch und gibt flach nach innen .
Ilsanker eroberte den Ball gegen Cordoba und spielte einen sehenswerten langen Pass in den Lauf von Forsberg , der wiederum Balogun einen Knoten in die Beine spielte und anschließend im Sechzehner mit Übersicht zu Werner querlegte .
Salihamidzic kommt nach einer schönen Finte kurz vor dem Strafraum an den Ball , legt ihn sich zurecht und zielt in die rechte untere Ecke .
Huszti tritt selbst an und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Amiri spielt Toljan links frei , dessen scharfe Hereingabe erwischt Uth im Zentrum mit links vor Heintz und bugsiert die Kugel hoch ins Netz .
15 Meter zentral vor dem Tor geht Mkhitaryan volles Risiko und donnert den Ball mit einer fulminanten Direktabnahme in den linken Winkel !
Ya Konan traf aus halblinker Position mit einem wunderbaren Schlenzer ins rechte Toreck .
Volley schießt Bellarabi aus acht Metern durch Casteels Beine zur schmeichelhaften Führung ein .
Der Ball fliegt mustergültig in den Fünfmeterraum zum perfekt stehenden Stindl , der mit einem einfachen Kopfball den Doppelpack schnürt .
Malli steckt dann auf engstem Raum für Muto durch , der sich gegen zwei Gegenspieler behauptet und Torwart Mathenia abschießt .
Beck steht rechts an der Grundlinie , drischt die Kugel wuchtig in die Mitte .
Links im Strafraum hat Fortounis Platz und Zeit zum Rückpass auf de Wit , der aus zentraler Position von der Strafraumgrenze in den rechten Winkel hämmert .
De Jong feiert so sehr bequem Torpremiere in der Bundesliga .
Schmid bringt den Ball nach innen , wo Philipp sich von Plattenhardt löst und im Hechtflug aus sechs Metern ins linke Eck einköpft .
Müller filetierte die Kölner Defensive mit einem feinen Querpass auf Juan Bernat , der bei seinem Schuss vom linken Fünfmetereck davon profitierte , dass Olkowski unhaltbar abfälschte .
Fürstner rutscht im eigenen Sechzehner aus , sodass Meier ans Spielgerät kommt und dann per Schrägschuss einnetzt .
Der Schuss des VfKapitäns wurde im Getümmel zwar geblockt , doch Christensen stocherte den Ball mit dem ausgestreckten rechten Bein zum 1:0 ins Netz .
Die Zeichen standen auf Unentschieden , doch dann entschied Lewandowski mit einem Geniestreich die Partie .
Der Ball landet jedoch bei Ibisevic , der sofort auf Darida weiterleitet .
Blaszczykowski steckte für den kreuzenden Reus in den Strafraum durch , der noch einmal quer zum mitgelaufenen Kagawa legte .
Thiago nahm die Kugel mit der Brust an und jagte das Sportgerät aus neun Metern an Zieler vorbei ins Netz .
Schließlich legt Dragovic in der Strafraummitte gegen äußerst passive Wolfsburger zu seinem freistehenden Abwehrkollegen Jedvaj , der aus sechs Metern abgeklärt ins rechte Eck einschiebt !
Eher zufällig fliegt Zambranos Pass aus dem Mittelfeld in den Lauf von Meier .
Der dritte Abpraller landet wieder bei Rausch , der ihn schlißelich im Tor unterbringt .
Werner ahnt das , nimmt den Ball mit der Brust mit und zieht aus 15 Metern ab .
Drmic vollendet eiskalt ins rechte Toreck !
Junuzovic schickte Bartels nach Doppelpass in den Strafraum , Bartels tauchte alleine vor Benaglio auf und schob eiskalt ein .
Dort legte Risse überlegt per Kopf quer zu Choupo-Moting , der aus kurzer Distanz rechts im Fünfmeterraum ins Tor einköpfte .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Der Schuss von Klaus aus wenigen Metern schlägt im kurzen Eck ein .
Heller setzt sich links gekonnt in Szene , nutzt seinen Freiraum zur exakten Flanke in den Fünfer , wo Colak sich im Rücken zweier Gegenspieler freischleicht und volley aus drei Metern einnetzt .
Bellarabi bringt das Leder nach einem Flankenwechsel von Kampl direkt in die Mitte , und auch Chicharito macht es volley und knallt die Kugel aus acht Metern von halbrechts ins linke Eck .
De Bruyne bringt den Ball von der rechten Seite hart in die Strafraummitte , wo Ekici freisteht und das Spielgerät geschickt im hohen Bogen ins Tor abtropfen lässt !
Jedvaj bediente am Strafraumrand Joker Son , der von einem Ausrutscher Lukimyas profitierte und per Aufsetzer ins kurze Eck vollendete .
Vrancic legt einen Freistoß quer , Elabdellaoui zieht ab und Kessel hält den Fuß rein .
Nach Matips schlampigem Ballverlust im Spielaufbau , zirkuliert das Spielgerät über Serey Dié zu Ginczek , der das Auge für Kostic hat .
Gentner knöpft Brosinski den Ball ab und flankt sofrt , Ginczek köpft aus sechs Metern ein .
Raffael startet an der Mittellinie und dribbelt der kompletten Berliner Hintermannschaft Knoten in die Beine .
Amiri nimmt den Ball ungestört an und zieht aus der zweiten Reihe halbhoch ab .
Zakaria Und schon steht es 1:0 für die Fohlen .
Darida bediente von rechts Zulechner , der am kurzen Pfosten Zieler überwand .
Dort stand Gomez und köpfte leicht abseitsverdächtig aus kürzester Distanz den Ausgleich .
... und der Japaner leitet am linken Flügel klasse weiter zu Mkhitaryan , den kein Bremer Mkhitaryan auf dem Schirm hat .
Poulsen behauptete sich an der Strafraumkante gegen zwei Gegenspieler und behielt die Übersicht für den mitgelaufenen Halstenberg , der aus acht Metern im Fallen in die lange Ecke zum 1:1 vollstreckte .
Di Santo schafft auf der rechten Seite Raum zum Flanken für Youngster Busch , dessen Hereingabe , von Petersen noch leicht berührt , am langen Pfosten bei Prödl landet , der aus kurzer Distanz mit Kontakt der Querlatte direkt einschießt .
Verhaeghs Abschluss wehrt Horn zur Seite und genau in die Füße von Djurdjic ab , der den Ball nur über die Linie bugsieren muss !
Der Mittelstürmer stand in der Mitte mutterseelenallein und auf dem Flügel stellte sich Dabrowski gegen Levels viel zu naiv an .
Kruse spielte scharf und flach an den Fünfer , Vestergaard und Casteels erwischten die Hereingabe nicht , am zweiten Pfosten bugsierte Raffael den Ball irgendwie über die Linie .
In der Mitte gewinnt Diuof das Luftduell gegen Boateng , und Ya Konan überwindet Neuer fast im Liegen per Fallrückzieher aus fünf Metern .
Schieber bedankte sich und köpfte aus drei Metern lässig ein .
Nervenstark verwandelt Werner nach halblinks zum 2:1 .
Boland bediente zudem Bellarabi mit einem Musterpass , so dass dieser frei vor Fährmann auftauchte und dem Keeper aus sechs Metern keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Nach einem schlampigen Zuspiel von Max auf Baier erobert Amiri den Ball und schaltet sofort um .
Chandler tanzt Alaba aus und schießt von halbrechts , sein Abschluss mutiert wie zuvor bei Hummels zur Vorlage für Fabian , der mit der Brust aus leichter Abseitsposition das 2:2 erzielt .
Didavi bringt eine Ecke von rechts an den Fünfer , Guilavogui ist per Kopf da und drückt das Leder ins linke Eck .
Finnbogason verschafft sich mit einer Schusstäuschung Platz , macht aber einen Haken und überwindet mit links aus 11 Metern Sommer , der noch dran war .
Das Leder segelt an zwei Augsburgern vorbei bis hin zu Selke , der am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten muss .
Dort kommt Beister angerauscht und köpft aus zentraler Position zum 2:1 ein .
Dort hat sich Westermann weggeschlichen und streift das Leder noch ganz leicht .
Vargas macht das stark , zirkelt den Ball aus 14 Metern ins linke obere Eck .
Unter der Woche war Barrios beinahe schon weg , heute trifft er .
Diego bringt die Freistoßflanke rein , Grafite setzt sich bullig gegen Schuster durch und köpft aufs Tor .
Dessen Ballannahme und Weiterleitung zu Aigner war eine flüssige Bewegung , und Aigners Heber über den herausstürzenden Adler ebenfalls sehenswert .
Russ spielt einen vertikalen Pass durch die Schnittstelle der Kölner Abwehr in den Lauf von Castaignos , der frei vor Horn auftaucht und aus zwölf Metern cool zum 2:0 einschiebt .
Ehe Strobl Gegenspieler Kehrer überrannte und in den Rückraum für den vollkommen freien Raffael ablegte .
Polanski spitzelt nach vorne in Parkers Lauf , der ist einen Schritt schneller als Kempf und schießt flach zum 2:0 ein .
Nach einer Ecke klärt Werder zunächst , doch Rausch bringt den zweiten Ball ins Zentrum .
Nordtveit spielt Johnson rechts an , der den freien Raum nutzt , bis an den Fünfmeterraum vordringt und dann flach in die Mitte spielt .
Reus tunnelt zuerst Geromel , dann auch noch Sereno und lässt dann Rensing mit einem Schuss ins rechte untere Eck keine Chance .
Der in der Nachspielzeit nach einer Flanke von Gentner aber doch traf .
Nach einem langen Ball köpft Wendell vor die Füße von Cordoba , der nicht lange fackelt und hart flach abschließt .
Ujah schließt aus der Drehung gekonnt gegen den Lauf von Mathenia ins linke Toreck ab !
Jendrisek setzt Schmid in Szene , der sich gegen Hartherz durchsetzt .
Grifo gibt zu Haberer , der das Auge für Niederlechner hat .
Als Dembelé vom linken Strafraumeck nach innen flankte , stand Dembelé goldrichtig und köpfte zum 1:2 ein .
Mak erkämpft sich den Ball gegen Vasoski und sieht dann , dass Nikolov zu weit vor dem Tor steht .
Der Youngster zieht nach links , spielt aber nach rechts zu Chicharito .
Dejagah erkämpft sich die Kugel gegen Aogo , marschiert dann nach vorne und flankt anschließend präzise an den linken Pfosten .
Nach Zusammenspiel mit Lahm nimmt Robben am rechten Strafraumeck Maß und schlenzt die Kugel in typischer Manier ins lange Eck .
Ein Freistoß von Huszti von links landet vor den Füßen von da Silva Pinto , der aus dem Hinterhalt abzieht .
Reus Nach Aubameyangs Heber in den Strafraum ist Pulisic vor Hradecky am Ball und passt ins Zentrum , wo Reus im Fünfer traumhaft per Hackentrick vollendet .
Müller zieht frei von der Strafraumgrenze mit links flach ab .
In der Mitte tritt Tymoshchuk über den Ball , Moravek netzt vom rechten Fünfereck humorlos ein .
Dort steigt Dante höher als Prödl und nickt aus kurzer Distanz ein !
So hatte Herrmann freie Bahn und schob ins halbleere Tor zum 1:0 ein .
Denn Bayer gab nur fünf Minuten später die Antwort und erzielte nach prima Vorarbeit von Havertz das 3:1 durch Chicharito .
Außer zarten Stuttgarter Ansätzen waren nennenswerte Szenen Mangelware , bis Pulisic die betretene Stille im Signal-Iduna-Park durchbrach .
Und als Knoche nach einer Hereingabe von Gnabry Guilavogui anschoss und das Leder ins eigene Tor prallte , war der Kuchen im Kraichgau gegessen .
Die Werkself kontert über Mehmedi , der von Brandt hinterlaufen wird und im richtigen Moment zum Brandt durchsteckt .
Mölders hat dann das Auge für Bellinghausen , der das Leder stoppt und aus elf Metern mit links trocken vollendet .
Calhanoglu macht das , was er am besten kann .
Barrios setzt sich im Sechzehner durch und bedient mit dem Außenrist Götze .
Müller war beim Abpraller hellwach und jagte das Leder aus zwei Metern hoch ins Tor .
Diskussionen erübrigen sich , da Klavan den Nachschuss resolut in die Maschen setzt .
Lewandowski macht auch heute sein Tor .
Dort wurde es kurios , denn zuerst fälschte de Jong den Ball per Kopf ab , ehe Alvaro Dominguez das Leder ebenfalls mit dem Kopf ungewollt ins eigene Tor lenkte .
Volland ist im Zentrum hellwach und spitzelt die Kugel vor Hradecky am Fünfer ins Netz .
Dort verpasst Götze noch , dafür landet der Ball bei Reus , der Platz hat und mit viel Schnitt über Sommer hinweg zur Führung trifft .
Tawathas maßgeschneiderte Flanke von links landet am Elfmeterpunkt bei Haller , der seiner Technik vertrauen kann und den Ball per Volleyschuss unter die Latte setzt .
Den Querpass von Schlaudraff am Strafraum findet Ya Konan , der Silvestre und Mertesacker düpiert und Mielitz aus halbrechter Position aus sieben Metern keine Abwehrchance lässt .
Embolo wird angeschossen und kann humorlos aus wenigen Metern ins leere Tor einschieben .
Malli spielt den Ball auf dem linken Flügel in die Tiefe , William flankt ins Zentrum , er findet Brekalo , der zwar zunächst über die Kugel tritt , im zweiten Versuch aber unter die Latte trifft !
Ilicevic setzt zum Solo an , zögert dann im Strafraum mit dem Abschluss zu lange und kommt zu Fall .
Dort schlägt Wimmer am Spielgerät vorbei und Esswein trifft mit Hilfe von Mavrajs Abfälschung genau ins rechte Toreck !
Der Freistoß von Reus von halbrechts kommt gewohnt stark und präzise , senkt sich bei Kirch .
Schwegler bringt eine Ecke rein , Füllkrug kommt mit hohem Tempo angerauscht und markiert mit Wucht das Anschlusstor .
Adler pariert , hat gegen den Nachschuss von Daems dann aber keine Abwehrchance .
Gbamin wehrte die Hereingabe von de Guzmann per Kopf unzureichend genau zu Boateng ab , dessen Volleyschuss Keeper Müller am ersten Pfosten durchrutschen ließ .
Müller läuft Piszczek nach Boatengs perfekt getimten Pass aus der eigenen Hälfte weg , hebt den Ball am Sechzehner am herausstürzenden Bürki vorbei und schießt am zurückgeeilten Piszczek vorbei ins Netz .
Esswein kommt so perfekt in Position und verwandelt mit rechts sicher .
Grafite schiebt den Ball über den linken Innenpfosten hinter die Linie .
Per Hacke bediente er Alaba , der für Ribery auflegte .
Kainz gibt den Freistoß von der rechten Seite gefühlvoll zum langen Pfosten und da lauert , ganz genau , Delaney .
Dort steht Darida völlig frei und verwandelt mit einem Volleyschuss zum 1:0 .
Nach einer Ecke von Günter stieg Koch im Zentrum hoch und köpfte aus sieben Metern zum 1:1 ein .
Khedira erobert gegen Kainz den Ball und leitet so den Konter über Caiuby ein .
Salihovic zieht einen Eckball von rechts vor das Tor und Vorsah drückt das Leder aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
Schmiedebach hat viel Platz und flankt aus dem Halbfeld in die Mitte .
Szalai schlägt am Ball vorbei , der glücklich Almeida vor die Füße fällt .
Schweinsteiger flankt vor dem rechten Sechzehnereck in den Gefahrenbereich , wo Mandzukic höher als Bewacher Wollscheid steigt und aus sechs Metern zum 1:0 einköpft .
Letztlich war es dann doch Robben , der den Schlusspunkt setzte .
Der Stürmer hebt den Kopf und chippt den Ball hoch in die Mitte , wo ihn Aubameyang aus kurzer Distanz über die Linie köpft .
Petersen lässt clever prallen für Niederlechner , der in halblinker Position noch kurz nach innen zieht und dann akkurat ins rechte untere Toreck einschießt !
Uneigennützig passt Frings quer auf den mitgelaufenen Klose , der das Leder ins leere Tor schiebt .
Der hielt Özils Präzisionsball nicht fest .
Schmelzer schickt Lewandowski auf der linken Seite steil Lewandowski marschiert nach vorne , wird am Sechzehner von Stranzl übel abgegrätscht , bringt den Ball aber zu Kagawa , der ter Stegen ausguckt und auf 2:0 erhöht .
Didavi findet mit seiner Hereingabe aus halblinker Position Balitsch , dessen Aufsetzer unhaltbar für Unnerstall rechts oben im Tor landet .
Meier tritt an und verwandelt den Elfmeter sicher .
Huntelaar Die Knappen belohnen sich für ihre inzwischen zielstrebigeren Angriffsanstrengungen .
Mandzukic fackelt nicht lange und schießt den Ball ins Tor .
Dort behielt der Schlussmann die Oberhand , bei Lezcanos Kopfball direkt im Anschluss war er geschlagen .
Donis setzt sich gut über die linke Seite durch und hat die Übersicht für Özcan , der schiebt den Ball aus zehn Metern ein .
Nach einem Einwurf verlängert Wagner per Kopf zu Gondorf , der ebenfalls per Kopf Heller bedient .
Xhaka findet den im richtigen Moment gestarteten Arango , der das Spielgerät toll verarbeitet und von halblinker Position Mielitz die Kugel durch die Beine ins Tor schiebt .
Ibisevic schraubt sich hoch und köpft aufs Tor , Boulahrouz steht im Weg , duckt sich aber und lenkt die Kugel noch entscheidend mit dem Rücken in die Maschen .
Den Querpass des Schweizers ließ Hasebe durch , dahinter nahm Meier Maß und platzierte das Leder aus 22 Metern ins linke untere Eck .
Der Schuss von Aubameyang aus 14 Metern rechter Position schlägt im Torwarteck ein .
Modeste verwertete eine Flanke von Roberto Firmino im Zentrum per Direktabnahme .
Wollscheid wehrt eine Ecke vor die Füße von Malli ab , der direkt schießt .
Der gerade eingewechselte Schlaudraff verlängert per Kopf in den Lauf von Diouf .
Gregoritsch tritt den ruhenden Ball perfekt , zirkelt ihn mit links ins rechte Toreck .
Olic lenkt den Ball im Fünfer noch entscheidend in die Maschen ab .
Öztunali schirmt im Strafraum , mit dem Rücken zum Tor stehend , den Ball ab und legt auf Serdar ab .
Grifo flankt schließlich von links am Strafraumrand mit Effet zu Hazard am zweiten Pfosten .
Castro rauschte heran und vollendete gegen die unsortierte Abwehr der Gastgeber aus elf Metern unbedrängt zum schnellen 0:1 .
Wieder gewann Dante ein Kopfballduell , über Luiz Gustavo landete das Leder bei Schürrle , der trocken zum 2:0 einschoss .
Stindl ließ Abdellaoues Querpass auf Höhe des Elfmeterpunkts zunächst für den direkt abziehenden Schlaudraff passieren , nur um nach einer Parade von Rensing den Keeper zu umspielen und locker zur verdienten Führung einzuschieben .
Terrazzino schüttelte Träsch ab und schoss aus spitzem Winkel ein .
Platte legte eine Flanke von Steinhöfer per Brust ab , Vrancic zog aus 18 Metern technisch einwandfrei ab , und Hansen flog vergeblich in die untere linke Ecke .
Nach einer Freistoßflanke von Frings wehrte Hegeler den Ball per Kopf vor die Füße von Pizarro ab , der zwar nach links statt ins leere rechte Toreck zielte , doch von Wolfs Hand flog das Leder dann doch noch ungehindert ins rechte Eck .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Der Kölner Brosinski ließ sich die Chance nicht entgehen und verwandelte souverän zur Pausenführung für Mainz .
Zuvor hatte Bebou den Ball in die Mitte gebracht , Jonathas im Sitzen nachgesetzt , ehe Harnik traf .
Fritz nimmt Jiracek den Ball ab und spielt direkt auf Hunt weiter .
Hanke spielt einen ganz starken Ball in den Lauf von Reus , der Pogatetz mit einem Haken rechts im Strafraum ins Leere laufen lässt , um den Ball dann durch die Beine von Pogatetz im kurzen Eck zu versenken .
Shaqiri steckt halblinks zu Ribery durch , der hebt den Ball elegant über Mielitz hinweg und Gomez schießt die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie .
Pinto nimmt Robben robust den Ball ab und setzt zum Solo an , läuft unbehelligt Richtung Strafraum und zieht aus 22 Metern ab .
Kurz darauf bewies Weinzierl mit der Einwechslung von de Jong für Werner ein goldenes Händchen .
Huntelaar bedankt sich und nickt aus kurzer Distanz locker ein .
Wagner stochert die Kugel Richtung Tor , der Ball wäre am Gehäuse vorbeigeflogen , doch von Lenos Fuß prallt der Ball ins Netz .
Jansen spielte links raus zu van der Vaart , dessen Flanke der Lette zwischen Bender und Santana am zweiten Pfosten einnickte .
Gündogan hat Platz , legt sich den Ball zurecht und passt in die Gasse zu Kagawa .
Hazard steckt durch auf Stindl , der sich halbrechts im Sechzehner gegen Gebre-Selassie behauptet und per Flachschuss ins rechte Eck , leicht abgefälscht von seinem Gegenspieler , aus elf Metern auf 1:1 stellt .
Ostrzolek hatte von der linken Seite geflankt , und in der Mitte beförderte der Südkoreaner den Ball quer in der Luft liegend unhaltbar ins linke obere Eck .
Dort hatte sich Harnik weggeschlichen und nickte trocken ein .
Bellarabi bedient Chicharito am linken Strafraumeck , wo dieser nicht angegangen wird .
Nach Flanke von der rechten Seite will Hünemeier per Kopf klären , trifft jedoch die Brust von Robben , von wo der Ball genau vor die Füße von Ribery prallt .
Dort war Gladbachs Schlussmann Sommer nicht ganz Herr der Lage , was Knoche umgehend nutzte und das Leder aus dem Getümmel heraus über die Linie spitzelte .
Didavi hebt den Ball über die Mauer und profitiert zugleich davon , dass Felipe die Kugel mit dem Rücken noch minimal abfälscht .
Zieler kann nicht festhalten , Holtby steht goldrichtig und bugsiert die Kugel aus fünf Metern ins Netz .
Jörgensen übersprintete links Jung und passte flach in die Mitte , wo Bender im Fünfmeterraum nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Wagner und Gondorf setzen sich zunächst über die linke Seite durch , ehe Letzterer im Zentrum den komplett freistehenden Heller findet .
Neustädter lässt für Jones abtropfen .
Die Freude währte bei der Elf von Luhukay aber nur ganz kurz , postwendend fiel der Ausgleich und dabei drehte Sam den Spieß um .
Doch Meier ist handlungsschneller als sein Gegenspieler und hämmert Augenblicke später den Ball mit links unter die Querlatte .
Marcelo Der nächste Standard bringt den Erfolg .
Schieber enteilte Niedermeier und vollendete abgeklärt gegen Schlussmann Ulreich .
Müller lauert im Zentrum genau richtig und schiebt zum 5:0 ein .
Suttner zirkelte einen Freistoß vom rechten Flügel an die Fünfmetergrenze , wo Cohen seinen Bewachern enteilte und gegen den auf der Linie klebenden Weidenfeller zum 1:0 traf .
Castro schickt mit einem klugen Pass Augusto auf die Reise , der in den Sechzehner eindringt und gekonnt über Rost ins lecke Eck lupft .
M. Diouf Schlaudraff schickt Ya Konan , der Grün aus 17 Metern prüft .
Lewandowski spielt einen Doppelpass mit Reus und taucht so rechts im Strafraum auf .
Brosinski bedient Baumgartlinger , der am Strafraum für Cordoba querlegt .
Dort behält der Linksfuß die Übersicht und findet ausgerechnet Malli .
Von Schipplocks Schienbein prallt der Ball ins Tor .
Junuzovic schickt Eggestein über die linke Seite , der Mittelfeldmotor behält die Ruhe und schiebt den Ball unter Horn hinweg ins Tor .
Müller nimmt einen langen Ball gekonnt herunter und hat das Auge für Kroos .
Nach Zusammenspiel mit Thiago , den Piszczek noch ausbremsen konnte , zischte Götzes Flachschuss aus elf Metern ins linke Eck .
Ibisevic verwandelte sicher zum 2:0 für den Hauptstadtklub .
Shaqiri leitet direkt auf Robben weiter , dessen Rechtssschuss aus 14 Metern Grün noch entschärfen kann .
Caligiuri vernascht Sörensen auf der linken Seite , die scharfe , flache Hereingabe sucht am zweiten Pfosten Schöpf .
Als Coach Walpurgis zu verzweifeln drohte , hob Hadergjonaj die Kugel in die Mitte und Jung besorgte per Kopf das erlösende wie hochverdiente 1:0 .
Rupp spielt quer , Kravets verpasst , aber Kostic steht dahinter frei und überwindet Jarstein aus elf Metern mit kernigem Linksschuss .
Dann erhöhte Inui auf 2:0 .
Nach klasse Zuspiel von Javi Martinez scheiterte Robben im Eins-gegen-Eins an Adler , bevor Pizarro nach der nächsten Ecke sein langes Bein hinhielt und auf 3:0 stellte .
Eine Flanke von Bauer wurde vor den Strafraum abgewehrt , wo Junuzovic energisch nachsetzte und die Kugel mit dem Außenrist und jeder Menge Schnitt genau links unten ins Ziel jagte .
Hajnal legt den Ball perfekt für Boulahrouz auf , der schiebt scharf und flach von rechts in die Mitte und Cacau hält den rechten Schlappen hin .
Choupo-Moting köpfte die Flanke des Mittelfeldmanns aus elf Metern per Aufsetzer ins linke Eck .
Der Querpass von Castro findet Sam , der zu viel Platz hat und aus 15 Metern überlegt ins linke untere Eck einschiebt .
Die Hereingabe von Risse verpasst Risse , Neustädters Rettungsaktion aber findet nur Gerhardt , der per Linksschuss auf 2:0 stellt .
Der aufgerückte Wendt schießt aus spitzem Winkel an die linke Hand von Caldirola , von wo der Ball ins Tor springt .
Okazaki wird von Malli in Szene gesetzt , geht noch ein paar Schritte und zieht dann aus 20 Metern ab .
Robben Lange lassen die Bayern den Ball zirkulieren , dann initiiert Götze die frühe Führung .
Fink verlängert Tesches Ecke von rechts gekonnt ans lange Eck auf Reisinger , der den Anschluss schafft .
Calhanoglu beschäftigt drei Calhanoglu , die nicht eingreifen wollen oder können .
Cordoba ist nach Zuspiel einmal mehr auf und davon , Sunjic will keine Ampelkarte riskieren .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Lewandowski besorgte nach einem Fehler von Söyüncü und Müllers Querpass kurz darauf das 4:0 .
Gentner steckte halblinks auf Gentner durch , der Petkovic aus sieben Metern per Linksschuss das Nachsehen gab .
Nach einer Freistoßflanke ist Diouf im Zentrum gemeinsam mit Huszti am Ball , scheitert aber an Schäfer .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Hinterseer zum Endstand .
Kroos spielt den Standard wieder an den langen Pfosten , Anderson verschätzt sich und Gomez köpft wuchtig aus kurzer Distanz ein .
Daems lässt sich nicht beirren , trifft in die leere Tormitte .
Kostic bringt von der linken Grundlinie die scharfe flache Flanke in die Mitte .
Lewandowski netzt dann gekonnt aus zwölf Metern ein .
Der agile Werner spritzte auf der rechten Außenbahn davon und fand im Zentrum Forsberg , der handlungsschneller als Donati war und einnetzte .
Dabei brachte Ziegler Jansen aus dem Tritt .
Jairo macht sich mit hohem Tempo zum kleinen Solo durch die Mainzer Hälfte auf und kommt dann am Strafraumrand gegen Gacinovic zu Fall .
Ze Roberto kommt auf der linken Seite zum Flanken , in der Mitte springt Petric höher als die passive Hoffenheim-Abwehr und köpft zum 2:1 ein !
Nach einer Kerze von Jörgensen im eigenen Sechzehner erzielte Choupo-Moting aus kurzer Distanz den Endstand .
Harnik macht 's jetzt doch .
Metzelder köpfte ziemlich freistehend beim Versuch , zur Ecke zu klären , Renato Augustos Flanke am ersten Pfosten unhaltbar für Neuer ein .
Der Linksverteidiger flankte flach nach innen und fand dort de Camargo , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten musste und den Ball über die Linie ins Tor drückte .
Rausch erkämpft den Ball und grätscht das Sportgerät zu Pander .
Judt flankt weit aus dem rechten Halbfeld , Brouwers verschätzt sich schwer , in seinem Rücken ist Hegeler völlig frei und köpft gegen Baillys Laufrichtung ins rechte Eck .
Barba leitet die Hereingabe artistisch mit der Hacke durch die Beine von Vestergaard weiter und trifft präzise ins rechte Eck .
Kießling lässt in der Mitte geschickt durch zu Derdiyok , der einen Schritt schneller ist als Maxim und aus kurzer Distanz einköpft !
Huntelaar verwandelte einen von Tasci an Metzelder verursachten Strafstoß humorlos .
Eine Freistoß-Flanke von Ekici landet im Strafraum auf dem Kopf von Wollscheid , der den Ball direkt neben den rechten Pfosten einköpft .
Bailey zündet abermals den Turbo und überwindet Tschauner erneut , diesmal aus etwa zwölf Metern .
Son schnappt sich auf der rechten Seite den Ball , zieht nach innen und schließt dann aus zentraler Position vor dem Strafraum mit links ab .
Asamoahs diagonale Flanke nimmt der mitgelaufene Prib mit der Brust an und schießt von halblinks flach ins rechte Eck ein .
Neustädter spielt steil in die Gasse auf Marica , der unbedrängt nach vorne spurten darf und dann vom linken Strafraumeck den herausstürzenden Zieler überwindet .
Bei einem Abschlag von Leno gewinnt Kießling das Kopfballduell gegen Jantschke und legt so per Kopf für Calhanoglu auf .
Robben und Höwedes sind nach einer Ecke zur Stelle Doch sein Ärger sollte nur wenige Sekunden anhalten , denn die folgende Ecke köpfte Robben in die Maschen .
Nach Ignjovskis Maßflanke kam der Tscheche dem Ball entgegen und köpfte ihn aus der Nahdistanz ins Netz .
Stambouli schlägt einen Flugball aus der eigenen Hälfte nach vorne und Burgstaller köpft von der Strafraumkante über Weidenfeller hinweg ins Netz .
Wagner bediente Kramaric , der den Doppelpack schnürte und damit den Deckel draufsetzte .
Verhaegh vollendete vom Punkt zum 3:1 .
Stindl düpiert rechts im Strafraum Boka , nimmt ihn den Ball ab und spielt flach nach innen .
Uth setzt Rupp mustergültig ein und der darf frei vor Horn locker und ohne Bedrängnis einschießen .
Zwei Minuten darauf behielt allerdings der Peruaner die Oberhand , als er , stark von Marin in Szene gesetzt , zunächst Barth stehen ließ , um dann auch Baumann mit einem überlegten Flachschuss keine Abwehrmöglichkeit zu lassen .
Nach einer Freistoßflanke schubst Nilsson Caligiuri im Strafraum leicht , der zu Fall kommt .
Junuzovic schickt Kruse , der links im Strafraum vor Bürki auftaucht und den Ball gefühlvoll über den Schweizer lupft .
Sorgs butterweiche Flank köpft Rosenthal zu Wagner , der aus fünf Metern per Linksschuss vollendet .
Diagnes Diagonalpass findet Schmid , der zum Solo ansetzt und im richtigen Moment auf den startenden Hanke spielt .
Elia tanzt sich über links durch und lässt Owomoyela bitter stehen .
Die Flanke von Höger verarbeitet Choupo-Moting sehenswert und spielt in seinem Rücken Meyer an , der aus fünf Metern per Linksschuss volley ins linke Eck einnetzt .
Bei diesem eilte Reisinger auf der rechten Seite davon , flankte anschließend in die Mitte zu Rosenthal , der von einem Stellungsfehler von Reinartz profitierte und aus 13 Metern ins linke untere Eck vollendete .
Öztunali hat auf der rechten Seite viel zu viel Raum und nutzt diesen für eine maßgenaue Flanke nach innen .
Firmino zieht auf der linken Seite drei Gegenspieler auf sich und passt dann zu Rudy .
Stindl fackelt frei vor Casteels nicht lange und zimmert das Leder mit Hilfe des Innenpfostens zum 1:0 ins kurze Eck .
Klose versucht am Strafraumrand gegen Baumjohann zu klären , schießt jedoch den Schalker an , von dem der Ball genau zu Raul kommt .
Eine weitere Minute später gelang Gomez aus kurzer Distanz nach Zuspiel von Kroos das 4:0 .
Joker Lewandowski und Thiago besorgten letztlich das klare 5:0 .
Raffael nimmt den Ball als Dropkick .
Stattdessen sorgte auf der Gegenseite Firmino für endgültig lange Gesichter beim BTSV .
Makiadi treibt das Leder nach vorne und hat das Auge für den freistehenden Gebre Selassie .
Berg nimmt ihn mit rechts an , legt sich den Ball dann mit der Brust zurecht und hebt ihn anschließend aus 14 Metern über Benaglio hinweg ins rechte Eck .
Am besten positioniert ist Volland , der aus kurzer Distanz nur einschieben muss .
Reus tanzt durch den gegnerischen Strafraum und legt dann mit der Hacke für Aubameyang ab .
Junuzovic legt sich den Ball mit der Hacke selbst vor und vollendet mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Bei dieser kommt der Ball zu Vestergaard durch .
Roberto Firmino steckt den Ball im richtigen Moment auf Volland durch , der seinen Freiraum nutzt und das Leder platziert und entschlossen in die Maschen jagt .
Reinartz verpasst den Ball an der Mittellinie , Podolski enteilt .
Mkhitaryan bricht über die linke Außenbahn durch und flankt von links halbhoch in den Strafraum .
Nach einem exakt getimten Zuspiel von Bender legte Kießling vor ter Stegen auf Sam ab , der binnen weniger Minuten auf 2:0 stellte .
Nach Plattenhardts Ecke von links wurde Kalou zwar noch geblockt , doch Stockers Nachschuss mutierte unverhofft zur Vorlage für Brooks , der zum 1:0 einköpfte .
So hat Shaqiri freie Bahn , läuft im spitzen Winkel aufs Tor zu und schließt ab .
Dieses Mal kommt sein Zuspiel beim Kruse an , doch der Stürmer kann den Ball nicht kontrollieren .
Kroos nimmt den Ball mit der Brust an und steckt volley in den Lauf von Müller durch .
Nach einer Flanke von links legt Joselu im Sechzehner per Kopf quer zu Stindl ab .
Der Ball rutscht durch und landet bei Altintop , der die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Kapitän Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte sicher ins linke Eck .
Heise nimmt sich aus der Distanz ein Herz .
Für Freiburg kam es knüppeldick und Schalke entschied die Partie mit dem 2:0 durch Burgstaller für sich .
Hong schickte Max auf die Reise , der ehemalige Karlsruher bediente Caiuby und in der Mitte vollstreckte Finnbogason eiskalt .
Schulz kam nach einer Standardsituation mit dem Rücken zum Tor an den Ball , legte sich den Ball mit links noch einmal hoch und vollendete dann mit einem Fallrückzieher über Drobny hinweg in die Maschen .
Der Ball kommt zu Cissé durch , der aus kurzer Distanz locker vollendet .
Ibisevic spielt Leckie auf dem Flügel an , dieser wird nicht angegriffen , hat jede Menge Zeit und schlenzt das Leder kunstvoll mit dem linken Fuß ins lange Eck in den Winkel .
Jarolim grätscht im Strafraum am Ball vorbei udn legt unfreiwillig für Ze Roberto auf .
Dort entwischte Okazaki Vorsah und schob das Leder nach feiner Ballannahme vorbei an Starke in die Maschen .
Dort steht Rudnevs am Elfmeterpunkt völlig blank und kann sich die Ecke aussuchen !
Der Offensivmann dreht sich flugs um und steckt perfekt durch für Reus .
Müller hält den rechten Fuß rein und hat zudem Glück , dass der zu zentral auf Wiedwald abgeschlossene Ball von dessen Händen ins eigene Netz prallt .
Schmelzer setzt sich auf links durch und spielt auf Castro .
Der Brasilianer fand schließlich im Zentrum Kramer , der nur noch einzuschieben brauchte .
Der Freistoß von Mkhitaryan aus dem rechten Halbfeld wird abgefälscht und tropft als Bogenlampe in den Fünfer herunter .
Bastians fälscht das Leder noch unglücklich ab , sodass Helmes aus sechs Metern einschieben kann .
Douglas Costa startet über links durch , flankt aus vollen Lauf auf den Elfmeterpunkt , wo Lewandowski angerauscht kommt und aus neun Metern zum 4:1 einschießt .
Hoogland Leverkusen ist noch nicht wach und Mainz bestraft dies .
Szalai nutzte eine feiner Vorlage von Neustädter zum Anschlusstreffer .
Ostrzolek schlägt die Kugel von links an den kurzen Pfosten , wo sich Benschop im Kopfballduell mit Lewandowski durchsetzt und den Ball in die lange Ecke nickt .
Eine kurze Desorientierung im Strafraum der Gäste nutzte Stieber mit einem Kopfball zu Lasogga , der den Ball aus spitzem Winkel wuchtig unter die Querlatte jagte .
Ehe auf der Gegenseite Diego seinen Doppelpack schnürte .
Kiyotake dreht einen Freistoß vom linken Flügel an die Fünfmetergrenze , wo der , allerdings im Abseits stehende , Joselu den Torsteher irritiert .
Ujah beißt sich auf der rechten Seite fest , ehe Gebre Selassie in Szene gesetzt wird und mit seiner Flanke den von Sulu und Caldirola vergessenen Johannsson bedient .
Baier tippt wieder kurz an und Werner knallt drauf .
Dort lässt Adler den Ball vor die Füße von Kumbela prallen .
Dann aber Jojic verkürzte mit einem abgefälschten Schuss von der Strafraumgrenze .
Bell klärte per Kopf unzureichend , Gerhardt leitete gedankenschnell zu Joker Jojic weiter , der aus kürzester Distanz eiskalt vollstreckte .
Bobadilla spielt einen Fehlpass in die Füße von Santiago Garcia , der Tempo aufnimmt und mit seiner Flanke Pizarro herrlich bedient .
Harnik hat etwas zu viel Raum .
Der Brasilianer nahm den Kopf hoch , legte quer auf Volland , der aus acht Metern locker ins rechte Eck einschob .
Petric flankt von rechts , Kirchhoff verlängert per Kopf unabsichtlich an den zweiten Pfosten .
Kagawa hob die Kugel gefühlvoll mit dem rechten Außenrist an die Fünfmeterlinie , wo Aubameyang zum Flugkopfball abtauchte und aus kurzer Distanz zum 3:1 erhöhte .
Nach einem Ballgewinn steckt Jojic auf Klünter durch , dieser überwindet Keeper Schwolow mit einem Linksschuss ins rechte Eck .
Zielspieler Javi Martinez nimmt an der Fünfmetergrenze direkt ab und trifft zum 1:0 für Bayern .
Luiz Gustavo verstolpert zuerst , trifft aber den Kopf von Giefer und das Leder kullert über die Linie .
Castro legt am gegnerischen Sechzehner quer auf Bellarabi , der ins linke Eck einschießt .
Der Eckball von Ebert köpft Mijatovic wuchtig aufs Tor .
Kadlec brachte einen Freistoß hoch in den Strafraum , Friedrich sprang höher als Mavraj und köpfte aus fünf Metern zum hoch verdienten Ausgleich ein .
Bei der Ecke von rechts landet der Ball bei Hrgota , der aus elf Metern abzieht und den Ball im linken Eck versenkt .
Dieser drang sprintstark in den Sechzehner ein , legte überlegt quer zu Kießling , der mühelos aus der Nahdistanz vollstreckte .
Westermann lässt sich nach einem langen Ball allzu leicht von Traoré düpieren , der aus halbrechter Position im Strafraum Maxim bedient , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss !
Der Mainzer spielte den Ball völlig unnötig Kachunga in die Beine , der nicht lange fackelte , trocken zum 1:1 vollstreckte und damit für das Premierentor der Ostwestfalen im Oberhaus sorgte .
Der startete am linken Flügel durch und bediente Kießling , der sich sowohl gegen Langkamp als auch gegen Jentzsch durchsetzte und auf 3:1 erhöhte .
Hazard hebt den Ball mit rechts schön über Mathenia ins Tor .
Höger flankt aus dem Mittelfeld mit Gefühl nach links an den Strafraumrand zu Choupo-Moting , der den Ball gekonnt annimmt und dann mit links halbhoch genau ins rechte Toreck einschießt !
Cohen flankte auf Hinterseer , dessen Kopfball aus kurzer Distanz Jarstein nicht entschärfen konnte .
Wieder bekommen die Hamburger den Ball nicht weg , Belhanda spielt rechts raus auf Meyer , der in den Strafraum durchsteckt zu Schöpf .
Das Tor will Niedermeier unbedingt .
Die Wölfe bekamen den Ball bei einer Ecke nicht entscheidend geklärt , Castro passte zum haarscharf an der Grenze zum Abseits stehenden Bartra , der sich bedankte und den Ball anschließend aus zwölf Metern von der linken Seite sehenswert ins rechte Eck schlenzte .
Götze nahm die Kugel mit der Brust an und traf aus halbrechter Position aus elf Metern genau ins linke Eck .
Sam wird rechts im Strafraum angespielt und leitet das orangene Leder zu Renato Augusto weiter .
Bartels spielte Junuzovic stark links im Strafraum frei , Junuzovic gab den Ball ins Zentrum , wo Yatabaré nur noch den Fuß hinhalten musste .
Bei Ayhans Schlenzer aus der Distanz , der vom Innenpfosten ins Tor prallte , sah Torhüter Baumann aber nicht ganz glücklich aus .
Joselu trifft den Hinterkopf von Levels und von dort geht der Ball unhaltbar ins Netz .
Kießling Die Gäste gehen in Front .
Der Freiburger flankt dann von linker Seite ins Zentrum , wo sich Raffael im Rücken von Dogan freigelaufen hat .
Götze lässt Weigls Vertikalpass in den Lauf von Reus abtropfen .
Zunächst gelang dem wohl aus gleicher Höhe steilgeschickten Leckie nach Vorarbeit von Kalou im Eins-gegen-eins mit Hradecky das 2:0 für Berlin .
Kroos erkämpfte sich gegen Neustädter das Spielgerät und schlenzte es anschließend aus 15 Metern gefühlvoll ins rechte Eck .
Hilbert flankte von rechts nach innen auf Kießling , der am linken Fünfmeterraumeck ins Tor köpfte .
In der Mitte scheiterte Kießling zunächst noch an der Querlatte , doch Papadopoulos verwertete den Abpraller ohne Probleme .
Der Pole bringt die Kugel aber noch mit Glück zu Gündogan , der sich den Ball zurechtlegt und dann sehenswert aus 14 Meter in den rechten Winkel schlenzt .
Bugera verliert auf der linken Seite im Aufbau den Ball an Chandler , der sofort nach innen zieht und vom Strafraumrand ins rechte untere Toreck einschießt .
Wiese fliegt am Ball vorbei , ehe Hasebe aus kurzer Distanz ins leere Tor einnickt .
Rode steckte für den Stürmer durch , der einen Doppelpass mit Müller spielte und das Spielgerät haarscharf vor dem rechten Pfosten zum Endstand in die Maschen grätschte .
Dieser landete jedoch mit etwas Glück über Huntelaar bei Neustädter , der aus kurzer Distanz nur noch zu seinem ersten Bundesliga-Treffer im Trikot der Schalker einschießen musste .
Kostic dreht eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze , wo weder Heintz noch Maroh bei Werner stehen .
Robben nimmt den Ball beim ersten Kontakt mit , zieht leicht an Abraham vorbei und jagt die Kugel aus spitzem Winkel aus sechs Metern durch die Beine von Vallejo ins lange Eck .
Heinz Müller schlägt aus dem eigenen Strafraum weit nach vorne .
Soto kommt nun in der Nähe der linken Strafraumecke heran und feuert mit links hoch und überragend ins Tor , Schmelzer wirft sich vergebens hinterher .
Der Türke scheitert an Benaglio , auch der vorher im Abseits stehende nachsetzende Ostrzolek .
Pospech schlug einen langen Ball aus dem rechten Halbfeld auf den Elfmeterpunkt , wo Okazaki den Ball mit dem Kopf mitnahm und dann von der Fünfmeterraumgrenze zum Endstand einschob .
Matip spielte steil zu Huntelaar , Bell verschätzte sich , Huntelaar zog davon und schoss mit rechts aus 14 Metern ins linke Eck .
Kampl spielt Brandt auf dem linken Flügel frei , Brandt passt flach in den Strafraum .
Beim Steilpass auf Beerens zögert Wolf und bleibt in seinem Tor .
Bentaleb nimmt auf der linken Seite den mit Tempo nachrückenden Kolasinac mit , dessen kluge Hereingabe im Rücken der Abwehr bei Goretzka landet .
Nach Tifferts KLasse-Pass zieht Sahan links davon und am Strafraum nach innen .
Gomez erzielte binnen sieben Minuten einen lupenreinen Hattrick , zweimal per Kopf .
Der Ball von Wendtverlust im Spielaufbau leitet Caligiuri sofort auf Bellarabi weiter .
Ginczek tankt sich stark gegen zwei Mann durch und hat dann auch noch das Auge für den startenden Drmic .
Reus Kehl spielt einen hohen langen Ball nach links an den Strafraumrand , wo Reus frei an die Kugel kommt .
Bei Hannover geht es blitzschnell nach vorne , Bebou lässt gut durch und bekommt dann den Ball von Jonathas .
Bartels bediente Kruse , der mit der Ballannahme Sané aussteigen ließ und auf 3:0 erhöhte .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Kacar und Guerrero spielen vor dem VfStrafraum einen Doppelpass in dessen Folge von Kacar Petric mustergültig bedient .
Dann legt er in die Mitte und findet Bittencourt , der aus sechs Metern das 2:1 markiert .
Erst pariert Weidenfeller einen Schuss von Huntelaar stark zur Seite ab .
Hegeler legt mit der Sohle klug auf Kießling auf , der Stürmer , Nilsson enteilt , verzeiht alleine vor dem Tor nicht , überwindet Schäfer mit einem satten Flachschuss .
Meier zwirbelte den Ball aus 25 Metern zentraler Position ins rechte Eck .
Der hauchdünn im Abseits stehende Volland lässt durch für Alario , der aus halblinker Position aus rund acht Metern ins rechte Toreck vollstreckt !
Nach einem energischen Ballgewinn landet das Leder bei Kießling , der das Auge für den startenden Sam hat .
Finnbogason schickt Max auf der linken Außenbahn auf die Reise .
Langkamp wird getunnelt und der Ball quer zurück zu Lewandowski gelegt .
Stindl hat aus fünf Metern freie Bahn und schießt zum 1:1 ein .
Brosinski setzt sich gegen Garcia durch und gibt an der Grundlinie ins Zentrum , wo Muto nur noch den Fuß hinhalten muss .
Moravek bediente den durchstartenden Raul , der im Sechzehner nach einer Drehung um die eigene Achse den Überblick behielt und den überraschten Rensing mit einem klasse Heber überwand .
Nach Riberys Querpass ist Schweinsteiger im Zentrum völlig frei und nutzt dies zu einem platzierten Flachschuss aus 18 Metern .
Hennings schiebt in der eigenen Hälfte quer , der Ball kommt zu einem Mainzer und Szalai wird steil geschickt .
Der Ball wird für Naldo angetippt , der den Hammer auspackt und das Leder fulminant in den rechten Winkel nagelt .
Niederlechner klärte nach einer Ecke unzureichend , Aranguiz bedankte sich mit einem tollen Schuss ins lange Eck .
Malli steckt für de Blasis an die Strafraumgrenze durch .
Lahm sieht die Lücke und spielt den langen Ball auf Tymoshchuk , der nur noch Baumann vor sich hat , diesen umkurvt und dann locker ins leere Tor einschiebt .
Allerdings stand Roberto Firmino hauchdünn im Abseits .
Nach Werners Flanke schraubte sich Klavan am höchsten und köpfte aus vier Metern ein .
Benaglio setzte die individuelle Fehlerserie in diesem Match fort , eilte nach Papadopoulos ' weitem Schlag an den Sechzehner , wurde von Son mit einem Haken ausgespielt .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Back marschiert auf rechts davon und flankt dann in die Mitte zu Ibisevic , der aus elf Metern ins linke Eck vollendet .
Der Schuss von Stindl im Strafraumgetümmel wird zwar geblockt , doch Christensen stochert den Ball mit dem ausgestreckten Bein ins Netz .
Rechtsverteidiger Diekmeier spielte seine läuferischen Vorteile gegenüber dem Georgier Kobiashvili resolut aus und bediente den vor dem Tor lauernden Jansen mustergültig .
Novakovic drückt ihn aus zwei Metern rein .
Henrichs servierte den Ball zentral an die Strafraumgrenze , wo Pohjanpalo die aufspringende Kugel mit vollem Risiko abfasste und sehenswert in den rechten Winkel donnerte .
Großkreutz bedankt sich und spitzelt das Leder mit der Pieke ins linke Eck .
Nach einem Diagonalball auf die linke Seite hat Kramaric sehr viel Platz .
Ausgangspunkt des Tores ist ein herrlicher Diagonalpass von Xabi Alonso auf die rechte Außenbahn zu Robben , dieser zieht leicht in die Mitte und zielt nahe des Strafraumecks halbhoch auf die lange Ecke .
Der Unparteiische entschied nach Schulz ' Zweikampf gegen Ndjeng auf Elfmeter , den Callsen-Bracker eiskalt zum Endstand einschob .
Osako schaltet den Turbo ein und schießt aus 17 Metern aufs linke Eck .
Kießlings Kopfball wird von Russ genau auf die Brust von Boenisch abgewehrt , der dann mit links abzieht .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Der Gabuner eilte allen davon und legte schließlich quer zum freien Mkhitaryan , der eiskalt zum 3:0 vollendete .
Dort legte schließlich Werner für Forsberg ab und Forsberg feuerte den Ball aus 16 Metern unhaltbar links unten ins Eck .
Rausch tritt an und versenkt den Ball sicher im rechten unteren Eck .
Arango spielt von links an den Strafraum zu Hanke .
Der Ball landet in der Mitte , wo Dost einen Tick schneller schaltet als sein Gegenspieler Prödl .
Szalai , der sich im Kopfballduell gegen Langkamp durchsetzt , nickt am vorderen Fünfereck spielend leicht ein .
Amanatidis war vor Mertesacker am Ball und verlängerte die flache Hereingabe aus elf Metern clever ins lange Eck .
Anschließend lupft der österreichische Arnautovic das Leder über ter Stegen hinweg ins Tor .
Wenig später nutzte Mandzukic Zielers Patzer per Kopf zum 0:4 .
Dabei trifft er das Knie von Ivanschitz .
Meier war 's egal , der Torjäger verwandelte sicher mit Saisontor Nummer 16 zum Pausenstand .
Da Costa flankt , Hummels bringt den Ball nicht weg , der vor Haller aufsetzt und vom Haller mit dem rechten Knie aus kurzer Distanz ins Netz bugsiert wird .
Als Höger in der Schlussphase noch auf 4:1 erhöhte .
Höwedes verlängert einen weiten Ball der Kölner unglücklich in den Lauf von Gerhardt , der von rechts am Strafraumrand flach in die Mitte legt .
Bauer flankt ins Zentrum auf Bragfrede , der schiebt direkt aus acht Metern ein .
Weiser fackelt nicht lange , der ehemalige Münchner drischt das Leder in den Winkel .
Schuster grätscht bei seinem Querpass ins Leere , und Sahin erzielt per Schrägschuss ins rechte Eck die Führung .
Grifo legt von der linken Seite vor den Strafraum zu Philipp , der von mehreren Spielern nur halbherzig attackiert wird und schließlich aus zentraler Position mit rechts maßgenau in den rechten Winkel vollstreckt .
Nach Polanskis starkem Pass scheitert Firmino noch aus kurzer Distanz am rechten Pfosten .
Hazard verwandelte cool links unten .
Kapitän Schuster fasste sich letztlich ein Herz und knallte das Rund oben perfekt ins lange Eck .
Kostic läuft an , verlädt Hradecky und vollendet flach ins linke untere Eck .
Jarstein lässt nur prallen , und Herrmann staubt zum 3:0 ab .
Brosinski nimmt Muto an der Strafraumkante mit , der wiederum direkt für Malli prallen lässt .
Aubameyang verschafft sich etwas Platz und macht seinen Dreierpack perfekt .
Nachdem sich Baba auf der rechten Freiburger Abwehrseite , wo Stenzel nach der Herausnahme von Kübler nach hinten gerückt war , nach Doppelpass durchgesetzt hatte , köpfte Konoplylanka im Zentrum freistehend zum Ausgleich ein .
Djourou ist im Strafraum vor Robben am Ball , vom Djourou springt die Kugel unglücklich vor die Füße von Coman .
Nach flach ausgeführter Variante landet der Ball nach einem geblockten Schuss rechts nahe der Torauslinie bei Kramer , der gefühlvoll aus der Drehung in den Fünfmeterraum flankt .
Gekas lässt sich die Chance aus 13 Metern nicht entgehen und nagelt den Ball hoch unter die Latte .
So kommt Ibisevic aus zwei Metern zum Schuss und tunnelt Wetklo zum 4:1 .
Die Kugel landet bei Dzeko , der aus kürzester Distanz abstaubt .
Bei einer Ecke von rechts landet der Ball bei Papadopoulos , der aufs Tor köpft .
Söyüncü kommt nicht ran , sodass Finnbogason aus 14 Metern halbrechter Position frei zum Abschluss kommt .
Kießling steht goldrichtig .
Den Elfmeter verwandelte Hegeler dann souverän im rechten Eck .
Von Bells Rücken sprang die Kugel vor Burgstallers Füße , der schneller schaltete als Maxim und aus kurzer Distanz abstaubte .
Das gelungener Kombination von Ribery und Lahm legt Gomez am Strafraumrand zu Schweinsteiger zurück , dessen Direktabnahme aus etwa 20 Metern unhaltbar im linken Toreck einschlägt .
Müller scheitert jedoch an einem guten Reflex von Kruse , der gegen Götzes Abstauber dann allerdings nicht ausrichten kann .
Der abgefälschte Ball prallte vor die Füße von Castro , der mit einem Gewaltschuss von der Strafraumgrenze das 2:2 besorgte .
Plattenhardt flankt von der linken Seite in die Strafraummitte , wo Wollscheid höher als Tasci und Okazaki steigt und ins linke Toreck einköpft .
Nach einem Freistoß von Pinto entwickelt sich eine Fehlerkette bei der Eintracht .
Holtby setzt sich im Strafraum gegen drei Mann durch und bedient dann noch mit einem feinen Pass den freistehenden Höger .
Bei Hoffmanns Ehrentreffer patzte Neuer , der Panders Freistoß nicht festhalten konnte .
Schwegler spielt steil zu Meier an den Strafraum .
Nach Vorarbeit von Piszczek legte Aubameyang den Ball eiskalt an Horn vorbei ins rechte Toreck .
Dort lässt Rodnei Cissé aus den Augen .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Nach Robbens Steilpass enteilt Ribery Kacar und lupft den Ball aus sieben Metern von halblinks am herausstürzenden Rost vorbei ins Netz .
Der Brasilianer steckt im richtigen Moment durch zu Dost , der frei vor Weidenfeller eiskalt zum 2:3 vollstreckt .
Risse läuft noch ein paar Schritte , zieht aus halbrechter Position ab und überwindet Wiese mit einem harten , nicht übermäßig platzierten Schuss ins lange Eck .
Nachdem Cissé mit einem Flachschuss aus 16 Metern die Freiburger Führung besorgt hatte .
Nach einer Passstafette im Mittelfeld flankte Hrgota von links ; über Johnson hinweg und an Günter , der neben den Ball schlug , vorbei landete der Ball bei Herrmann , der Bürki diesmal aus kurzer Distanz sicher überwand .
Dort stand Darida völlig frei und stellte mit einem Volleyschuss auf 1:0 .
Kalou kommt nicht in Schussposition und spielt dann den Verlegenheitspass nach innen , Allagui ist einen Schritt zu spät dran , doch Weiser steigt am rechten Pfosten auf den Ball und schiebt ihn irgendwie über die Linie .
Allerdings verlängert der Kölner unfreiwillig zu Selke am hinteren Fünfereck .
Podolski erledigt die folgende Arbeit souverän in die rechte Torhälfte .
Und Klavans tunnelt Trapp aus acht Metern zur schnellen Führung .
Nach einer Ecke von Bahoui verlängert Gregoritsch am rechten Pfosten per Kopf auf Müller , der am linken Pfosten wenig gestört wird und aus drei Metern einnicken kann .
Zuerst schoss Götze haarscharf links vorbei .
Götze spielte einen Doppelpass mit Kagawa , tunnelte bei seinem Torabschluss Kyrgiakos und traf ins linke untere Eck zum 1:0 .
Soto kam nun in der Nähe der linken Strafraumecke heran und feuerte mutig mit links und bugsierte das Leder sehenswert ins Tor , Schmelzer warf sich vergebens hinterher .
Nach einer Ecke von rechts fliegt Mehmedi noch am Ball vorbei , doch in seinem Rücken hat sich Kempf freigestohlen .
Hitz wehrt einen artistischen Schuss von Poulsen nach vorne ab und Upamecano bringt RB per Abstauber in Front .
Im Zentrum tankte sich Choupo-Moting dynamisch gegen Sulu durch und drückte den Ball über die Linie .
Der bisher so starke Bürki rutscht weg , sein Abschlag landet genau bei Zoller .
Andreasen schickt den eben eingewechselten Rudnevs , allerdings aus knapper Abseitsposition , steil , der sich gegen Diekmeier im Strafraum durchsetzt und flach abzieht .
Kruse kommt auf der rechten Seite zur Flanke , die in der Mitte bei Schahin landet .
Ein 73-Meter-Pass von Tzavellas aus der eigenen Hälfte landete im Tor der " Knappen " , weil sich Neuer , noch irritiert von Gekas , völlig verschätzte .
Chicharito dreht sich und schließt in einer Bewegung ins rechte untere Eck ab .
Inui zieht mit dem Ball nach innen , wird von keinem Nürnberger energisch attakiert und schlenzt das Leder aus 16 Metern ins lange Eck .
Den Schlusspunkt setzte Rudy , der nach kluger Vorarbeit von Volland aus acht Metern vollendete .
Dieses Mal kommt Lezcano aus acht Metern zum Kopfball und trifft zum 2:0 .
Demirbay , der nach einer zu kurz geratenen Kopfballabwehr von Elvedi vom Strafraumrand abzog , traf mit einem verdeckten Schuss wuchtig unter die Querlatte .
Clemens zirkelt einen Eckball mit viel Schnitt in die obere Ecke des Freiburger Tores .
Dadurch kommt Unordnung auf , Kuba spitzelt das Leder zu Lewandowski , der mit links annimmt und per Drehschuss aus spitzem Winkel sehenswert vollendet .
Meier ließ sich diese Chance nicht entgehen und versenkte die Kugel sicher zum Enstand im Augsburger Kasten .
Inuis Diagonalpass von links segelt in den Strafraum , wo Aigner sich im Rücken von Schmelzer davongeschlichen hat .
Jairo bleibt trotz der Unterbrechung von mehreren Minuten cool und schießt den Ball flach in die Tormitte .
Müller trat an und behielt gegen den ausgewiesenen Killer Leno die Nerven .
Aubameyang legt den vierten Treffer nach .
Vestergaard brachte einen saftigen Kopfball nach Ecke von Hazard schließlich oben rechts im Tor unter .
Beim Abpraller schaltet Raffael am schnellsten und drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Diesmal nickte Aubameyang nach toller Flanke von Schürrle zum 1:0 ein .
Pulisic legt vom äußeren Strafraumrand direkt in den Rückraum zu Sahin .
Der Schuss prallt von der Unterkante der Latte zurück ins Feld , Schöpf ist da und trifft .
De Bruyne setzte sich links entschlossen gegen Albornoz durch , flankte vor Sané an den zweiten Pfosten und dort schoss Dost volley aus vier Metern ein und beendete seine seit fünf Partien anhaltende Torflaute .
Nach einem langen Ball von Daems taucht Arango ganz alleine vor Kraft auf und verliert das Duell gegen den Torwart .
Marin nimmt rechts Fritz mit , der schiebt den Ball genau in die Schnittstelle und Pizarro trifft spektakulär mit der hacke in die Maschen .
Gnabry und Gebre Selassie leiten für Sané weiter , der aus kurzer Distanz einnickt .
Raffael setzt nach und legt am Fünfer quer zu Bastos , der aus vier Metern einschiebt .
Den weiten Einwurf von links von Willems lässt Haller am Fünfmeterraum geschickt mit dem Oberschenkel für Boateng abtropfen , der aus kurzer Distanz flach einschießt !
Werner steht plötzlich frei , weil Naldo und Träsch ausrutschen .
Für den dritten Schlag sorgte Naldo , der nach einer Ecke völlig frei zum Abschluss kam .
Hinterseer tanzt Bungert zu leicht aus und schlenzt die Kugel gekonnt aus elf Metern von halblinks ins lange Eck .
Putsila spielt direkt auf Rosenthal weiter , der nur noch Weidenfeller vor sich hat und diesen aus zehn Metern überwindet .
Bastians setzt aus 22 Metern zum Weitschuss an , den Rosenthal in Höhe des Elfmeterpunktes noch unhaltbar ins Tor verlängert .
Allagui geht links auf und davon , behält die Übersicht und setzt Caligiuri traumhaft ein .
Kurz darauf fälschte Frantz Lewandowskis Drehschuss in höchster Not zur Ecke ab .
Sokratis lässt Danso enteilen , der völlig frei aus wenigen Metern zum Kopfball kommt .
Träsch macht sich in die Freiburger Hälfte auf und bedient im genau richtigen Moment den mitgelaufenen Gomez , der allein vor Schwolow eiskalt bleibt und ins rechte Toreck einschiebt !
Sekunden vor dem Pausenpfiff legte sich Freistoßspezialist Calhanoglu das Leder aus 35 Metern zurecht und traf mit seinem Distanzhammer ins Glück .
Seferovic bedankt sich und trifft aus 13 Metern locker ins Netz zum 1:0 .
Reus steckt gekonnt für Aubameyang an die Strafraumgrenze durch .
Nach einem Freistoß von Schwegler vom linken Flügel steigt Firmino am höchsten und verlängert den Ball mit dem Kopf ins lange Eck .
Kurz vor der Linie versuchte Felipe zu retten , schoss aber Robben an , von dessen Bauch der Ball ins Netz prallte .
Gündogans vermeintlichen Torschuss verlängert Frantz aus sieben Metern ins Netz .
Der Keeper kann nur abwehren , Diouf ist zur Stelle und drückt den Ball über die Linie .
Fritz darf sich vor dem Sechzehner den Ball in Ruhe zurecht legen und schlenzt ihn aus 17 Metern ins rechte Toreck .
Rupp steht frei vor dem Tor und schiebt ein .
Westermann lässt Caligiuri im Strafraum über die Klinge springen , die Proteste halten sich im Rahmen .
Am zweiten Pfosten kommt Kimmich somit heran und legt klug ab für Lahm .
Piszczek hebt das Leder mutmaßlich ein letztes Mal in den Strafraum , wo Batshuayi nicht eng genug bewacht wird .
Hinter ihm war Schulz postiert , der das Rund dann aber ohne große Not ins leere Tor einschob .
Dort befördert Olic die Kugel per spektakulärem Fallrückzieher ins Netz .
Caligiuri flankt von rechts , in der Mitte ist Dost frei und nickt aus fünf Metern ein .
Dort schraubte sich Raul hoch und köpfte aus zentraler Position unter Mithilfe des linken Innenpfostens in die Maschen zum 1:0 .
Poulsen bindet 15 Meter vor dem Tor zwei Gegenspieler , behauptet den Ball und sieht links im Sechzehner den freien Halstenberg , der das Leder im Fallen aus acht Metern in die lange Ecke setzt .
Feulner nahm einen Fehlpass von Kroos auf und drehte einen Distanzschuss am düpierten Neuer vorbei in die rechte Torhälfte .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Gersbeck kommt ein wenig zu spät aus dem Tor und ermöglicht Reus so den Treffer aus recht spitzem Winkel !
Jantschke flankte von rechts , Drmic stieg hoch und köpfte ins linke obere Eck und stellte die Zwei-Tore-Führung wieder her .
Chris drückt das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Seine scharfe Hereingabe erwischte Herrmann im Fünfer mit der Fußspitze .
Matip spielt steil zu Huntelaar , Bell verschätzt sich , Huntelaar zieht davon und schießt mit rechts aus 14 Metern ins linke Eck .
Westermann findet dann seinen Weg ins lange Eck .
Draxler startet bei einem langen Ball wohl aus einer Abseitsposition .
Mehmedi nimmt genau Mass und zirkelt die Kugel aus 17 Metern ins rechte obere Eck .
Reichel gelang mit einem Volleyschuss aus spitzem Winkel im Strafraum ein Traumtor .
Der Schuss von Müller wäre daneben gegangen , gedankenschnell hält Lewandowski den Fuß hin und der Ball landet genau im linken Eck .
Wieder ist Ronny der Vorlagengeber .
Über Vogt , Nagasawa und den agilen Osako landete der Ball bei Ujah , der sich im Eins-gegen-Eins nicht lumpen ließ und auf 2:0 stellte .
Werner vollstreckt aus kurzer Distanz .
Huntelaar vertändelte den Ball leichtfertig , Elia leitete die Kugel zu Junuzovic weiter , der das Auge für Hunt hatte .
Bei einem langen Ball gewinnt Berggreen das Kopfballduell gegen Veljkovic und leitet die Kugel weiter zu Quaison .
Petersen schlägt am rechten Eck des Fünfmeterraums erst ein Luftloch , behauptet den Ball dann aber stark gegen drei Augsburger und passt zu Haberer .
Schürrle schaltet den Turbo ein , legt im Strafraum quer auf Hegeler , der nur noch einschieben muss .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Matip schnappt sich im Fallen das Leder , führt den Freistoß gedankenschnell selbst aus und setzt damit Kampl in Szene , der im Eins-gegen-eins mit Nyland die Nerven behält .
Der Kölner Keeper kann zwar klären , doch den Abpraller staubt der völlig freie Takyi nervenstark aus sieben Metern ab .
Hunt verliert den Ball vor dem gegnerischen Strafraum an Clemens .
Wieder glänzt Konoplyanka als Initiator .
Die Abseitsfalle der Kölner schnappte nicht zu , und Kagawa vollstreckte den Rückpass von Kagawa von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck .
Jajalo steckt durch zwei Gegenspieler durch auf Podolski und der holt mit links aus spitzem Winkel zum Torschuss aus .
Drmic spielt steil nach halbrechts zum völlig blank stehenden Pekhart , der per Flachschuss aus 15 Metern Petkovic keine Abwehrchance lässt .
Bei einem Tempogegenstoß hat Bittencourt in der Mitte viel Platz und bedient links Rudnevs .
Nach einer Rechtsflanke bringt Langerak den Ball gegen Lam nicht unter Kontrolle , Guerrero sagt danke und schießt aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Lewandowski nimmt einen hohen Ball mit der Brust an , Kjaer stößt den Torjäger nach Ansicht von Stark von hinten .
Nach Freistoßflanke von Joker Uth ließen die Gäste im Zentrum Wagner blank stehen , und Wagner nutzte seinen Freiraum zum Kopfball aus fünf Metern ins rechte Eck .
Diego bringt den folgenden Freistoß mit Schnitt in den Fünfer .
Kruse trat an und verwandelte mit einem Flachschuss ins linke Eck zum 1:0 .
Die Flanke von Arnautovic fängt Elia ab .
Thommy bleibt zwar zunächst mit seinem hart geschossenen Freistoß an der Mauer hängen , doch der Ball rutscht durch zu Gomez .
Direkt nach dem 1:2 ist Ekdal auf dem rechten Flügel durch und legt perfekt ins Zentrum für den freistehenden Holtby .
D. Caligiuri Wolfsburg kontert mit Gomez , der links Arnold mitnimmt .
Chandler macht Dampf durch die Mitte , steckt gut durch für Aigner .
Skjelbred zieht ab , bleibt zunächst an Ochs ' Abwehrbein hängen , bekommt aber die zweite Chance und schießt das Leder aus 13 Metern flach ins rechte Eck .
Vor dem Kasten ist Petersen zur Stelle , setzt sich gegen Heintz durch und verlängert die Hereingabe ins lange Eck .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Müller wird steilgeschickt und läuft dann mutterseelenallein auf Zieler zu .
Ehe Delpierre sein Comeback versüßte .
Alario schlägt das erste Mal in der Bundesliga zu .
Sobiech verpasst , hinter ihm schiebt Abdellaoue locker ein .
Diouf setzt nach und netzt zum Ausgleich ein !
Bentaleb zieht aus 17 Metern ab und trifft die Latte , von dort springt das Leder hinter die Linie !
Ähnlich wie beim 1:1 ist es eine Hereingabe von rechts , diesmal von Ferati , die den Treffer einleitet .
Neustädter erhält trotzdem nochmal die Chance und schiebt ein .
Schipplock bedient Modeste .
Novakovic fiel sehr schnell im Duell mit Niedermeier , den Strafstoß verwandelte Podolski sicher .
Kampl steckt für Brandt ans rechte Fünfmetereck durch .
Schließlich schaffte es Kirch , sich um seinen Gegenspieler herum zu winden und aus acht Metern unhaltbar zur Führung zu vollenden .
Lezcano nimmt die Kugel sauber mit der Brust an , dreht sich und schiebt lässig links ein .
Vom Fuß von Kohr prallte das Leder aber Aigner vor die Füße , der aus Nahdistanz einschoss .
  Werner tritt an , bleibt cool und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Sigurdsson behält die Nerven , auch nachdem Referee Kinhöfer den Ball neu zurechtlegt .
Hummels legt nach raus zu Schmelzer , der von links am Strafraumrand per Flanke rechts im Sechzehner Mkhitaryan findet .
Toprak wehrte eine Flanke von Silvestre zu kurz ab , Hunt zog direkt ab und überwand Baumann mit einem satten Schuss ins rechts Toreck .
Tolles Tor der Bayern nach einer Blitzkombination über Ribery , Müller und Vidal netzt der Franzosen aus sechs Metern bei seinem Comeback ein .
Standardspezialist Geis hob einen Freistoß aus 22 Metern halblinker Position über die Fünf-Mann-Mauer präzise ins linke Eck .
Schürrle verlädt Nikolov und netzt sicher ein .
Wollscheid nimmt die Kugel per Drop-Kick und Sankoh fälscht noch unglücklich ab .
Harnik verwandelt das Zuspiel von Pogrebnyak in der Mitte zum 1:3 .
Der Franzose flankt scharf in die Mitte , wo sich Lewandowski einen kleinen Vorteil gegen Sané verschafft und mit der Hacke Pavlenka überwindet .
Januzaj steckt herrlich für Aubameyang durch , der frei vor Adler dieses Mal cool bleibt .
Lewandowski enteilte Bender und Hummels , nahm den Ball herunter und jagte das Leder aus Nahdistanz ins Netz , nachdem Bürkis versuchte Rettungstat fehlgeschlagen war .
D. Caligiuri fängt einen Pass von Gündogan ab und spielt steil auf De Bruyne .
Bobadilla zirkelte einen Freistoß sehenswert an den linken Innenpfosten und von da aus ins Tor .
Dort hat Hunt eine Schussmöglichkeit , allerdings mit seinem schwächeren rechten Fuß .
Sanés Diagonalpass findet Kiyotake rechts am Strafraum .
Prödl lenkt das Leder im Fallen noch einmal in den Fünfer , und Wagner staubt ab .
Einen scharfen Pass von Embolo nach innen drückte Innenverteidiger Knoche unglücklich mit dem linken Fuß über die Linie .
Meier legt mit dem Kopf auf Madlung ab , der per Seitfallzieher einschießt .
Bei einem Freistoß gewinnt Rolfes am linken Pfosten das Duell gegen Zambrano und passt dann zurück zu Renato Augusto , der nur noch einzuschieben braucht .
Geis fasste sich ein Herz und zog aus 25 Metern ab .
Guerrero wurde von Petric perfekt in Szene gesetzt und überwand Rensing mit einem gefühlvollen Rechtsschuss von der rechten Seite .
Götze schlägt das Leder von rechts in die Mitte .
Höger schnappt sich den Ball am eigenen Sechzehner , legt dann nach rechts raus zu Farfan .
Choupo-Moting bediente den im Strafraum nicht im Abseits stehenden Huntelaar , der eiskalt flach ins rechte Toreck zu seinem dritten Tor des Tages einschob .
F. Ribery Da wird die Borussen-Abwehr fein ausgespielt .
Dort steht Herdling völlig ungedeckt und köpft eine Bogenlampe die ins linke Eck fällt !
Meier nährte mit dem Kopfballtor zum 3:4 in der letzten Minute der regulären Spielzeit , Anderson hatte eine Flanke von Inui verlängert , wieder die Hoffnungen auf ein Remis , und traf in der Nachspielzeit nach einem Durcheinander im Strafraum aus rund acht Metern tatsächlich noch zum 4:4 .
Benaglio konnte zwar abwehren , doch Ehret setzte nach und drückte die Kugel aus spitzem Winkel über die Linie .
Dort steht Huszti völlig frei und nimmt direkt aus zwölf Metern mit Rechts ab .
Risse setzt sich auf dem rechten Flügel durch und flankt in die Mitte , Beck kommt zu spät und Soto vollendet .
Abrashis abgefälschter Schuss aus 16 Metern schlug unhaltbar für Wiedwald im Bremer Netz ein .
Der Außenverteidiger behält dabei noch die Übersicht und legt in den Rückraum ab für Harnik , der humorlos zum 3:0 abschließt .
Der Flachschuss war für Haas nicht zu kontrollieren , Müller brachte den Abpraller aus wenigen Metern sicher im Tor unter .
Shaqiri fasst das Zuspiel direkt mit links ab und trifft ins linke Eck zum 2:1 .
Nach einer Ecke von rechts setzt sich Raul am zweiten Pfosten gegen Ebert durch und stochert das Leder aus zwei Metern über die Linie .
Halstenberg scheitert mit seinem gefährlichen Freistoß an einer Glanzparade von Torwart Lindner .
Dort steht Huntelaar , sträflich von der Innenverteidigung alleinegelassen , und köpft aus sechs Metern zentraler Position ein .
Der Paraguayer legt zu Götze ab , der mit Übersicht Sahin sieht .
Bürki bekommt noch eine Hand dran , doch die Kugel springt vor die Füße von Finnbogason , der aus fünf Metern abstaubt .
Bender hatte vor dem Strafraum viel Platz zum Pass auf Castro , der vor Mielitz erneut die Nerven behielt und seinen Doppelpack perfekt machte .
Hector drückt das Leder per Kopf ins rechte Eck .
Der Ball landete bei Modeste , der im Strafraum trocken mit rechts zum 2:1 traf .
Nach einem Einwurf leitet Junuzovic zu Bartels weiter .
68 Sekunden nach seiner Einwechslung stieg er am Fünfer bei Schlaudraffs Flanke von rechts höher als Svensson und nickte anschließend aus zentraler Position zum 1:1 ein .
Thiago muss nur noch einschieben .
Bartels Und der Standard von rechts führt zum 1:0 .
Thiago besorgte locker das 4:0 .
Der Joker fand den ebenfalls eingewechselten Özcan , der zum 2:0 einschob .
Podolski tritt an und verlädt Jentzsch .
Schmid fand den völlig freistehenden Hinteregger , der köpfte wuchtig ein .
Dort steht Rebic am linken Strafraumeck völlig blank und nimmt den Ball mit rechts direkt .
Benatia verlagert das Spiel nach halbrechts .
Aus 18 Metern versenkt Barnetta den Ball sicher rechts unten .
Der Abpraller landete in der Mitte , wo sich Guerrero vehement gegen Geromel durchsetzte und ins linke Eck schlenzte .
Hlousek leitete einen Einwurf von links über sich hinweg zum Japaner , der von einem Stellungsfehler von Garcia profitierte und verkürzte .
Wagner passt von rechts auf Verdacht einfach mal quer Richtung Strafraum , und dieses Zuspiel passt .
Der Abwehrchef geht links außen zu lässig mit dem Ball um und verliert diesen an den lauernden Laimer .
Hegeler nimmt den Ball am Elfmeterpunkt volley und trifft genau ins rechte untere Eck .
Gregoritsch Schipplock und Müller düpieren die linke Abwehrseite der Niedersachsen .
Rolfes schickt Sam über halbrechts steil , der im Strafraum eiskalt bleibt und unter Mithilfe des linken Innenpfosten trifft !
Von Zambrano nach einer Ecke von Takyi bedient , köpfte Takyi drei Minuten nach seiner Einwechslung aus kurzer Distanz ein .
Badstuber legt ab , alles wartet auf den langen Ball des Keepers , der dann die Kugel flach direkt auf Reus spielt .
Daems-Vertreter Wendt schoss nach einer erfolgreichen Flanken-Finte auf der linken Seite mit Wucht flach ins lange Eck .
Und Joker Allagui vollstreckt per Volleyschuss .
Den freien Ball bringt Schöpf dann erst nicht im Tor unter , weil Leno ein weiteres Mal stark pariert , gegen den zweiten Nachschuss ist Leverkusens Torhüter dann chancenlos .
Denn als Szalai nach einem Ballverlust von Höger frei vor Fährmann auftauchte , blieb er eiskalt und verdoppelte den Vorsprung .
Ya Konan tanzt in der Mitte Andersen aus udn flankt , in der Mitet setzt sich Joker Hanke durch und köpft wuchtig ein .
Volland verpasste , nach dem von Ulreich abgelenkten Ball stand aber Schipplock blank und jagte die Kugel aus sechs Metern unter den Balken .
Finnbogason tritt an und verwandelt knallhart ins linke Eck .
Elia darf schalten und walten .
Huszti wird von Ya Konan geschickt und knallt das Leder mit rechts aus kurzer Distanz unter die Latte .
Schipplock spielt auf Firmino , bringt den Brasilianer in Position .
Reinartz stand falsch und verpasste erneut den Ball , Podolski zog Richtung Tor und hämmerte das Leder aus 14 Metern ins rechte Eck .
Stendera zirkelt einen Freistoß aus dem Halbfeld in Richtung zweiter Pfosten .
Tiffert traf mit einem sehenswerten Distanzschuss .
Hartmann versucht mit langem Bein ans Spielgerät zu kommen und legt dadurch vor für Levels , der mit Außenrist ins linke Toreck vollstreckt !
Huntelaar war ebenfalls per Kopf dran , und Raul vollstreckte nach zweimaligem Scheitern an ter Stegen aus kürzester Distanz .
Beck grätschte das Spielgerät an der Strafraumgrenze unglücklich zu Guerrero , der frei vor Starke zunächst am Pfosten scheiterte , den Abpraller aber sicher zur ersten Hamburger Führung unter Thorsten Fink verwertete .
Nur kurz nach seiner Einwechslung stand Polter bei Schäfers scharfer Hereingabe von links am zweiten Pfosten goldrichtig und drückte das Leder aus kurzer Distanz zur Wolfsburger Führung über die Linie .
Hartmann bedankt sich und köpft aus sieben Metern ein .
Robben übernahm das Leder und jagte es aus halblinker Position wuchtig aus zehn Metern zur Pausenführung unter die Latte .
Bartels legte im Strafraum quer zu Grillitsch , der an Bürki scheiterte , aber Ujah stand da wo ein Torjäger stehen muss und schob zum Ausgleich ein .
di Santo macht kurzen Prozess und zieht mit seinem linken Fuß aus 20 Metern stramm ins linke Eck ab .
Nach Rücksprache mit seinem Assistenten entscheidet Dankert auf Elfmeter , den Müller selbst sicher verwandelt .
Robben spielt an die Strafraumgrenze zu Rode zurück , der flach aufs Tor schiebt .
Ein Ballverlust von Gnabry am Hamburger Strafraum fliegt den Bremern um die Ohren , denn der HSV schaltet über Müller blitzschnell um .
Den fälligen Freistoß legte der Kameruner zu Yahia ab , der die Berliner Mauer und Drobny mit einem strammen Schuss überwand .
Okazaki netzt aus acht Metern freistehend mit Links ein .
Dahinter stand Sobiech , der aus 15 Metern zum 2:2 traf .
Manninger lässt diesen ganz schwach nach vorne abklatschen , wo Huntelaar lauert und einschiebt .
Dessen scharfe Flanke fand an der Fünfmeterraumkante Aigner , der volley mit links präzise ins rechte untere Eck abschloss .
Janker zieht eine Freistoßflanke von rechts wunderbar in den Sechzehner .
So kommt James ran und schiebt zum 2:0 ein .
De Bruyne übernimmt den Ball nach einem kapitalen Schnitzer von Torrejon , marschiert dann nach vorne und jagt das Leder aus 14 Metern per strammen Rechtsschuss in die Maschen zum durchaus verdienten 1:0 .
Gondorf streckte sich und spitzelte dem entgegenkommenden Ulreich die Kugel durch die Beine .
Nachdem Petersen gut nachgesetzt und sich das Leder zurückerkämpft hatte , musste Junuzovic aus fünf Metern nur noch seinen linken Fuß hinhalten Bremen .
Fast von der Mittellinie zog Pander den Ball mit Schnitt in die Box , Stindl setzte sich gegen Lanig durch und köpfte das Leder in die linke Ecke .
Ehe Vidal doch den verdienten Führungstreffer erzielte .
Berggreen nimmt die Kugel geschickt an , dreht sich und zimmert sie in rechte Eck .
Gregoritsch tritt an , der Ball wird unglücklich von der Mauer abgefälscht und geht ins linke Toreck .
Benaglio ist unnötigerweise draußen , Son vor ihm am Ball .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Rodriguez gewohnt sicher zum 2:0 .
Kießling verwandelte sicher und nahm die Luft aus dem Spiel .
Dort entwischt Raul seinem Bewacher Träsch und netzt aus zwei Metern locker ein .
Der Mexikaner Fabian schob nach Zuspiel des eingewechselten Rebic zum 2:1 ein .
Schmitz stellt seinen Körper zwischen Ball und Gegenspieler Hahn , wartet dabei auf seinen Torhüter .
Die Freiburger hatten eine Ecke fast schon abgewehrt als Johnson den Ball mit einem Heber noch einmal in den Strafraum bringt .
Sahin nutzt dies eiskalt aus .
Klose verunglückt eine Rückgabe zu Stephan , so dass Rosenthal an den Ball kommt , diesen am Keeper vorbeilegt und von Stephan zu Fall gebracht wird .
Hilbert flankt vom rechten Flügel auf den zweiten Pfosten , wo Kießling am linken Fünfmetereck Rafinha überspringt und zum 1:2 einköpft .
Wendt spielte kurz darauf Dahoud vor dem Strafraum frei , dessen 20-Meter-Knaller unglücklich von Abraham ins eigene Tor abgefälscht wurde .
Dort war Ebbers völlig ungedeckt und bedankte sich mit einem unhaltbaren Kopfball zum Führungstreffer .
Ehe die Gäste Horn für Schäfer brachten , war der Doppelschlag perfekt , als Lewandowski nach von Knoche abgefälschtem Fernschuss von Vidal blank stand und abstaubte .
Doch nur zwei Minuten später köpfte Papadopoulos nach einer Ecke vor die Füße von Matip , der die Kugel aus kurzer Distanz mit der rechten Hacke an Benaglio vorbei in die Maschen drückte .
Müller behält die Übersicht , lässt Niedermeier aussteigen und legt perfekt für Gomez auf , der ins leere Tor einschiebt .
Felix Wiedwald parierte zwar zunächst gegen Cohen , Dario Lezcano aber setzte gut nach , der Ball sprang an die Latte und dann vor die Füße von Hübner , der aus kurzer Entfernung nur noch einschieben musste .
Der Schuss von Mehmedi wurde von Lukimya abgefälscht und ging dadurch unhaltbar für Wiedwald ins Tor .
Harit verwandelte den fälligen Foulelfmeter sicher .
Trainer Jos Luhukay hatte daraufhin ein Einsehen mit dem glücklosen Mölders und wechselte für ihn Hain ein .
Der Flachschuss von Mehmedi vom linken Strafraumeck rutschte dem VfKeeper unter den Handschuhen durch .
Bulut kommt an den Ball und bedient halblinks im Strafraum mit einem akkuraten Pass Grifo , der noch einen Gegenspieler aussteigen lässt und den Ball dann ins rechte Toreck schlenzt !
Jovic ging zu schnell für Hoffenheims Defensive .
Cohen verwandelte den fälligen Strafstoß mit einem Schuss in die Tormitte .
Barnetta steckt auf den startenden Helmes gegen die hoch stehende Bremer Abwehr durch .
Matip spielt nach gewonnenem Zweikampf in der eigenen Hälfte quer , Marx geht dazwischen und spielt direkt nach vorne zu de Camargo .
Dort trifft Haggui das Leder bei seinem Schussversuch nicht voll .
Zuerst sah er nach einem Foul früh Gelb , beim folgenden Freistoß ließ er dann Andreasen ziehen , der per Kopf auf 3:0 erhöhte .
Ehe der für Chicharito eingewechselte Pohjanpalo mit seiner gefühlt ersten Aktion per Kopf den Ausgleich erzielte .
Im Aufbauspiel verliert Höfler den Ball an Caiuby , der kurz antritt und die Kugel dann von links in die Mitte spielt .
Niederlechner verlängert die Kugel nach einem langen Schlag aus der Abwehr , Bregerie verschätzt sich komplett und ermöglicht es Philipp , frei vor Hansen aufzutauchen .
Harnik steckt gleich durch auf Ibisevic , der freie Bahn hat , in den Sechzehner zieht und dort Baumann ausguckt .
Wellenreuther patzt und lässt nach vorne prallen , wo Ben-Hatira im Fallen abstaubt .
Dann zog der Angreifer in den Strafraum und legte letztlich klug in den Rückraum für Klaus ab , der nur noch zu vollstrecken brauchte .
Ibisevic sichert den Ball nach Langkamps Abwehrschlag mit dem Rücken zum Tor und spielt Darida an .
Kramer spielt Brandt auf der linken Seite frei , der Youngster legt den Ball flach in den Strafraum auf Bellarabi .
Alaba schlägt einen Freistoß aus 30 Metern aus halbrechter Position direkt aufs Tor .
Gündogan bedient Kagawa , der zwei Mann auf sich zieht und dann auf Aubameyang passt .
Ivanschitz verpasst das Leder noch knapp , doch Szalai nutzt die Chance und trifft in Torjägermanier aus kurzer Distanz .
Zieler konnte nicht festhalten , Holtby stand goldrichtig und bugsierte die Kugel aus fünf Metern ins Netz .
Gebre Selassie läuft ohne Gegenspieler im richtigen Moment ein und köpft aus sechs Metern aufs Tor .
Dann traf Koch , erneut nach einer Ecke von Günter , per Kopf ins Leipziger Tor .
Piszczek wird auf rechts freigespielt , Piszczek flankt im Anschluss flach in den Fünfer zu seinem Landsmann Lewandowski , der aus kurzer Entfernung kraftvoll das 1:0 erzielt .
Pekhart setzt sich bei Schäfers Abschlag gegen zwei Mann durch und leitet per Kopf weiter auf Esswein .
Nach einem gelungenen Spielzug über die linke Seite und akkurater Flanke von Caiuby köpfte Koo zur nicht unverdienten Pausenführung ein .
Baumann fängt die Ecke ab und wirft sofort zu Vargas , der an der Mittellinie Volland auf die Reise schickt .
Ronny lief an , traf und nährte die Berliner Hoffnung .
Babel Mit einem Doppelpass hebeln die Hoffenheimer die Defensive der Augsburger aus .
Harit verlädt Zieler ganz souverän und schiebt flach in die rechte Ecke ein .
Dessen Maßflanke köpfte Andreasen im Luftduell mit Ostrzolek unhaltbar ein .
Der Österreicher bediente im Strafraum schließlich in der Mitte Leitner , der mühelos zum 1:0 für die Schwaben einschob .
Robben und Alaba spielen sich auf der linken Seite frei , ehe Alaba nach innen flankt .
Osako passt von links im Sechzehner in die Mitte zurück zu Modeste , dessen Direktabnahme mit links akkurat im rechten unteren Toreck landet !
Kuba spritzt im Sechzehner davon , bekommt den Ball und passt dann scharf und quer in den Fünfer auf Gündogan , der Baba entwischt war und das Leder aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Lewandowski schnappt sich an der Strafraumgrenze die Kugel und schießt , doch wird das Spielgerät geblockt und landet dann im Strafraum vor den Füßen von Coman , der aus sieben Metern nur noch einschießen braucht .
Schulz schließt ab , doch Gulacsi kann nicht festhalten .
Dann bedient er Selke , der im Strafraum zunächst noch an Casteels scheitert , im zweiten , technisch anspruchsvollen Versuch aus zwei Metern dann aber doch noch trifft .
Dort kommt erneut William am Strafraumrand noch leicht an den Ball , lässt dann aber liegen für Guilavogui , der aus zentraler Position abzieht und wuchtig ins linke Toreck trifft .
Ein langer Ball von Bartels aus der eigenen Hälfte landet perfekt im Lauf von Lorenzen , der mit seinem schnellen Antritt kaum noch zu halten ist .
Müller kann Sigurdssons Freistoß-Flanke nur nach vorne abwehren , Alaba ist zur Stelle und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Fuchs stürmt nach vorne , bedient den eingewechselten Sliskovic und der trifft ins kurze Eck .
Haberer leitet mustergültig in den Lauf von Philipp weiter , der von rechts in den Strafraum eindringt und lässig gegen Bürki einnetzt .
Mehmedi scheitert erst mit dem Beinschuss an ter Stegen , kann den Torhüter dann aber doch noch überwinden .
Vorher meldete sich aber Hoffenheims Uth noch zweimal zu Wort .
Kiyotake tritt den Freistoß von halbrechts an den linken Pfosten .
Augsburg konnte nach Hereingabe von James nicht klären , über Hummels und Süle kam der Ball im Abwehrgewirr zu Vidal , der vom rechten Fünfereck aus der Drehung entschlossen vollendete .
Bartels erobert den Ball mit eine Grätsche vor dem gegnerischen Strafraum zurück , dann übernimmt Junuzovic , der für Pizarro an die Strafraumgrenze durchsteckt .
Selke nimmt den Ball an und hämmert ihn anschließend humorlos an Horn vorbei ins Tor .
Schwegler bringt eine Ecke von der linken Seite und findet Harnik , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Nach Wiederanpfiff machte es Felipe Santana besser .
Bei einer Ecke kam Raffael an den Ball und schickte die Kugel flach durch zahlreiche Beine in der Spielertraube hindurch zu Ginter , der am zweiten Pfosten zum 3:3 einschob .
Huntelaar machte es Tiffert nach und versenkte den Ball im linken Eck .
Steil geschickt vom eingewechselten Rolfes erzielte der Nürnberger frei vor Benaglio das 3:1 .
Weiser flankt aus halbrechter Position in den Sechzehner und findet sieben Meter vor dem Tor Kalou , der von Elvedi ungestört per Flugkopfball zum 1:0 trifft .
Nordtveit Da ist die Führung für Gladbach .
Chris wirft vom Flügel ein , der Ball springt noch einmal auf und Gekas stiehlt sich an den kurzen Pfosten , nickt locker ein .
Diego bringt den Ball hinein , Dzeko steigt am kurzen Pfosten am höchsten und köpft ein .
Volland schickt Johnson , der mit der Hacke den Doppelpass versucht .
Nachdem Arango einen Freistoß aus 30 Metern auf den Elfmeterpunkt gezirkelt hatte , schaltete Hanke , allerdings aus dem Abseits heraus , am schnellsten und ließ das Leder über den Scheitel in die Maschen rutschen .
Petersen trifft seinen dritten Elfmeter im zweiten Spiel und bringt den SC per Flachschuss ins rechte Eck in Führung .
Caiuby streckt durch auf Bobadilla , dessen Flachschuss aus elf Metern von halblinks an Karius vorbei ins rechte Eck saust .
Nach guter Vorarbeit von Sam vollendet Derdiyok in Torjägermanier .
Hanke schießt von halbrechts aus acht Metern an Leno vorbei zum Ausgleich ein .
Bentaleb nimmt sich den Ball und versenkt ihn sicher im rechten Eck .
Der Ball kommt nach eine Flanke zu Piszczek in der Mitte des Sechzehners , wo dieser quer legt auf Kagawa .
Die Hausherren kontern über Celozzi , der im richtigen Moment flankt und so Meier bedient .
Boka flankt halblinks vor dem Strafraum nach rechts an den Fünfer , wo Harnik gegen zwei Gegenspieler geschickt per Kopf in die Mitte legt .
Pocognoli flankte von links , Diouf legte für da Silva Pinto auf , der das Spielgerät dann unbarmherzig über die Linie beförderte .
Nach kurzem Richtungswechsel legte Wolf das Spielgerät mit Auge nach halblinks zum freistehenden Fabian , der Leno ins rechte Toreck überwand .
Boland legte quer auf Elabdellaoui , der am Elfmeterpunkt vollkommen alleingelassen wurde und Fährmann anschoss .
Son schaltet den Turbo ein , schüttelt Tah und Westermann ab , umkurvt auch noch Adler und netzt ein .
Da Torwart Manninger schwach nach vorne abklatschen ließ , staubte Huntelaar aus kurzer Distanz ab .
Müller nimmt den Lupfer direkt und schiebt ihn Pavlenka aus sieben Metern durch die Beine .
Nach einem Einwurf flankt Kroos frei von rechts in den Strafraum , Kießling ist zur Stelle und schießt aus sechs Metern ein .
Der Gladbacher Schlussmann stellt sich dem Leverkusener entgegen , doch dieser legt im richtigen Moment für Sam ab , der den Ball vorbei an zwei Sam ins Tor schießt .
Muto steht frei vor der Torlinie und drückt die Kugel in die Maschen !
Henrichss flache Hereingabe verwertet Wagner locker , Bewacher Toprak war ausgerutscht .
Demel fälschte unhaltbar für Torwart Rost ab .
Peszko steckt auf rechts auf den durchstartenden Risse durch .
Allagui Allagui ging schnell .
Der Neuzugang tritt an , Flum kommt nicht hinterher , und Mkhitaryan schließt mit platziertem Flachschuss ins linke Eck ab .
Dort drückte der eingewechselte Allagui die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Die Hoffenheimer kontern klasse über Volland , der den auf rechts mitgelaufenen Vargas sieht .
Bell flankt von rechts vor das Tor , wo Choupo-Moting dem Ball entgegenspringt und vor Johnson aus etwa sieben Metern mit rechts ins Tor trifft .
Dort ist Farfan eher als Westermann am Ball und vollstreckt gekonnt im Flug mit der Pike .
Öztunali schlenzt eine Freistoßflanke aus dem linken Mittelfeld in den Strafraum .
Bayer spielt von hinten schnell raus und Schürrle zündet den Turbo , sprintet mit dem Ball am Fuß in Richtung Unnerstall , schießt dann aber mal so richtig scharf .
Baumann lässt Benders Distanzschuss prallen , Lewandowski stochert im Fünfer nach , ehe Reus den zweiten Abpraller gefühlvoll über den Freiburger Keeper in die Maschen lupft .
Rensing konnte den Torschuss aus acht Metern zwar noch abwehren , aber Allagui drückte den Abstauber zum 1:1 in die Maschen .
Kacar spielte dem Niederländer den Ball unbedrängt in die Füße , dieser bediente Lewandowski , der Hitz umkurvte und einschob .
Doch der Ball landet bei Werner , der den Abpraller locker einschiebt !
Calhanoglu sieht Kießling , dem wohl eigentlich Choupo-Moting zugeteilt gewesen wäre .
In der Mitte verpasste McKenna den Ball , den Almeida aus kurzer Distanz einnetzte .
Von dort springt der Ball halbhoch zu Thiago , der die Kugel mit dem rechten Oberschenkel über die Linie drückt .
B. Schweinsteiger Da ist es passiert .
Zumal mit Christian Eigler der Spieler des Tages noch zwei Pfeile im Köcher hatte , mit Treffer Nummer drei .
Schwaab flankt von rechts , gegen die entblößte Defensive schließt Werner mit dem rechten Innenrist und mit Hilfe des rechten Pfostens zum 5:1 ab .
Steilgeschickt von Guilavogui zieht Brekalo noch an Risse vorbei und vollstreckt dann gekonnt per Schlenzer ins rechte Toreck .
Nach einer Ecke von Schmid ist es soweit .
Meha nimmt sich der Sache aus rund 25 Metern direkt an , feuert den Ball mit wilder Flugkurve unter die Latte .
Hanke köpft den Abpraller über die Linie .
Volland nimmt den Ball an der Seitenlinie auf und spaziert dann an mehreren Mainzern vorbei in Richtung Strafraum .
Arnold steht goldrichtig und fälscht das Leder entscheidend ab .
Nach einem Konter zeigte sich Schürrle vor Bürki eiskalt .
Ben-Hatira läßt Fathi stehen und schließt aus 20 Metern unhaltbar für den Mainzer Keeper ab .
Seferovic gibt das Leder parallel zur Grundlinie flach herein , am zweiten Pfosten steht Aigner und trifft aus kurzer Distanz .
Schmid wird rechts steilgeschickt und passt fast von der Torauslinie flach nach innen , wo sich Petersen freigelaufen hat und aus etwa sieben Metern eiskalt vollstreckt !
Brosinski schickt Hofmann , der genau im richtigen Moment startet , steil .
Aus fünf Metern drückt Müller den Ball mit dem rechten Knie über die Linie .
Salihovic war das egal , der Bosnier stellte auf 3:0 .
Köln hatte seine Offensivbemühungen nach der Pause etwas reduziert , schlug dann aber unerbittlich zu , weil die Hausherren Hector links viel zu viel Platz ließen .
Nicu verlängert einen Freistoß von Schuster zu Cissé .
Als Starke Schürrles wuchtigen Flatterball aus der Distanz nur nach vorne prallen ließ , stand der Schweizer goldrichtig und drückte das Leder zum 1:0 über die Linie .
Hector nimmt den Ball dann halblinks im Sechzehner aus der Drehung sehenswert an , indem er die Kugel gleich an zwei Wolfsburgern vorbeibugsiert und überwindet anschließend auch noch Casteels aus ganz spitzem Winkel sehenswert per Heber !
De Jong wird mit einem langen Ball aus der eigenen Hälfte steilgeschickt .
Jairo schickt Gulacsi in die falsche Ecke und trifft nach links .
Ehe es Boll besser machte und trocken aus 15 Metern ins linke Eck vollendete .
Djourou leistet sich als letzter Mann einen aberwitzigen Abspielfehler , sodass Mor und Aubameyang alleine auf Adler zulaufen .
Farfan legt sich den Ball etwas zu weit vor , kommt aber doch noch ran und netzt fulminant vom rechten Fünfereck ins lange Eck ein .
Ibisevic fälschte den Ball am Strafraumrand zum leicht im Abseits stehenden Abdellaoue ab , von dem die Kugel wieder zurück zum Bosnier prallte , der freistehend ins rechte Eck zum 1:0 vollendete .
Son sorgte von der Strafraumkante per platziertem Flachschuss für den Schlusspunkt und machte seinen Doppelpack perfekt .
Xhaka schlägt einen genauen Diagonalpass zu Arango , der nicht lange fackelt und flach ins Zentrum passt , wo Herrmann angerauscht kommt und zum 1:0 vollstreckt .
Mandzukic verlängert Reus ' Ecke von links per Kopf zu Götze , der im Sechzehner sträflich frei steht und sich bedankt .
Hanke stoppt sich die Kugel und zieht sofort ab .
Dies gelang erstmals nach einer knappen Stunde , als Rode nach Aigners und Jungs Vorarbeit drüberschoss .
Gomez hält seinen rechten Fuß in die Flugbahn des Balls und trifft zum 1:1 .
Kurz vor der Pause machte sich das bezahlt , als Seferovic mit dem Außenrist punktgenau auf Meier flankte , der Maroh übersprang und zum Ausgleich einnickte .
Stocker hat vor dem Strafraum zu viel Platz und schießt scharf aber auch mittig drauf .
Burgstaller muss nur noch einschieben .
Nach einer Flanke von Mehmedi und einer unfreiwilligen Vorlage von Höfler netzte Höfler ein .
Arango schickt Reus steil , der zieht nach innen , zögert kurz und spielt dann Herrmann per Traumpass frei .
Die Hereingabe des Außenverteidigers landete abgefälscht bei Castro , der wuchtig zur Führung einnetzte .
Herrmann Aus dem Nichts geht Mönchengladbach in Führung .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Modeste lässt in der Hannoveraner Hälfte für Gerhardt liegen , der nach halbrechts genau in den Lauf von Risse spielt .
Nach einer präzisen Flanke von der rechten Seite prüft zunächst Goretzka Torhüter Gulacsi .
Aus dem Nichts kam Hoffenheim durch Vukcevic zum Ausgleich , er nahm das Leder nach einem ungezielten hohen Ball in den Strafraum perfekt an und ließ Wiese keine Chance .
Hummels legt sogar noch unglücklich vor für Roberto Firmino , der dann trocken mit links die Führung erzielt .
Erneut kriegen die Domstädter den Ball nicht vor dem Strafraum geklärt , am Ende steckt Waldschmidt herrlich und mit etwas Glück für Wood durch .
Bei einer Ecke von James war die Abwehr nicht wach genug , Lewandowski wuchtete den Ball zum 2:1 unter die Latte .
So wähnte sich der Sportclub kurz vor dem Pausenpfiff schon in Sicherheit , doch die Breisgauer machten die Rechnung ohne Aubameyang , der Sekunden vor dem Ende der ersten Halbzeit doch noch zuschlug und die längst überfällige Führung erzielte .
Elia vertändelt gegen Schmelzer an der eigenen linken Eckfahne den Ball .
Didavi wird im Sechzehner angespielt .
Calhanoglu versenkte den fälligen Freistoß von knapp vor dem Strafraum ins linke Toreck , Zieler hatte sich bereits in die Mitte orientiert .
Erst scheitert Ibisevic zwar aus kurzer Distanz an Sommer , doch nach einer scharfen Hereingabe von Weiser schießt Weiser den Ball letztlich doch mit einer Grätsche über die Linie .
Mit einem Traumtor bringt Arango die Hausherren in Front .
Der Wendt-Vertreter nahm schon in der eigenen Hälfte Tempo auf , sprintete durch den ihm gewährten Raum in der Mainzer Hälfte und hatte im Sechzehner das Auge für den mitgelaufenen Stindl , der am rechten Pfosten ins leere Tor vollstreckte .
Bei Dahouds Pass nach außen scheint es , als würde Hofmann die Ballannahme verpatzen .
Werder führt dank des sechsten Saisontreffers von di Santo mit 2:1 .
Erneut hatte Sakai von rechts geflankt , Ibisevic über die Kugel geschlagen .
Wendt steckt den Ball auf Raffael durch , der legt das Leder ins rechte Toreck .
Nach Kagawas Pass überlässt Kuba die Kugel Lewandowski , der sofort Fahrt aufnimmt , Westermann tunnelt und auch Aogo umdribbelt , ehe er aus elf Metern an Drobny vorbei das 0:2 erzielt .
Van Nistelrooy nimmt den Ball stark an und passt dann noch besser in den Lauf von Petric , der in den Strafraum eindringt und Rensing mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck aus zehn Metern keine Chance lässt .
Joselu köpft dessen Flanke Richtung Tor .
Renato Augusto tanzt de Roeck gekonnt aus und legt quer auf Kießling , der frei vor Jentzsch flach ins linke Eck einschießt .
Der Peruaner legte quer , Edu netzte vom linken Fünfereck ein .
Erst rutscht Kruse bei einer Flanke von Herrmann hauchzart am Ball vorbei , doch Gladbach bleibt am Drücker und hat Glück , dass Leno die folgende Hereingabe vor die Füße von Arango fallen lässt .
Wolf lässt Ilicevic auf dem rechten Flügel unbedrängt flanken , in der Mitte ist Lakic völlig frei und köpft aus acht Metern locker ein .
Nach sehenswertem Absatzkick von Lakic kommt Joker Rupp plötzlich völlig frei in zentraler Position im Strafraum zum Abschluss und vollendet ins rechte Toreck !
In der rechten Ecke schlägt der Ball nach Hereingabe von Müller ein .
Nach einer Freistoßflanke von Fuchs ging Benaglio nicht richtig zum Ball , sodass dieser in den Maschen landete .
Raffael leitet sein erstes Saisontor selbst mit einem Pass auf den rechten Flügel auf Elvedi mit ein .
Nach Lenos Abschlag traf Lenos den Ball nicht , und Lenos hob das Leder aus 13 Metern über Adler hinweg ins Netz .
Reus ist auf links auf und davon .
Aus spitzem Winkel jagt Osako das Spielgerät unter den Querbalken .
Demme leitete einen Pass von Werner unfreiwillig in den Lauf von Augustin weiter , der diesmal aus 16 Metern trocken ins linke Eck traf .
Chandler sprintet rechts die Linie lang und erhält die Kugel von Drmic in den Lauf gespielt .
De Bruynes Ecke landet bei Naldo , der im Sechzehner sträflich frei zum Kopfball kommt und so für Luiz Gustavo auflegt .
Babel lässt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt sicher .
Der steil geschickte Castro überlief im Strafraum Benaglio und schob den Ball aus spitzem Winkel ins leere Tor .
Roberto Firmino fackelt nicht lange und versenkt den Ball unter der Latte des Schalker Tores .
Weil auf der anderen Seite auch Hummels bei da Costas Flanke ins Zentrum nicht glücklich aussah und Joker Haller aus kurzer Distanz die schnelle Antwort besorgte .
Der Abpraller landet aber bei Kobiashvili , der ins leere Tor einschiebt .
Nach einer Ecke von Schäfer behauptet sich Naldo im Luftkampf und lenkt das Spielgerät vor das Tor .
Der Schwede bekam den Ball von Halstenberg , ließ Kamavuaka stehen und traf , leicht abgefälscht von Banggaard , ins lange Ecke .
Gnabry schickt Grillitsch an die Grundlinie , dessen Querpass Casteels mit der Hand in den Rückraum abfälscht .
Huntelaar schraubt sich hoch und nickt ins linke Eck ein .
Nach Donatis Halten gegen Alario verwandelte Linksverteidiger Wendell den fälligen Elfmeter unhaltbar für Zentner in die rechte Ecke .
Augsburgs Werner machte es dann freistehend wenig besser , auch er scheiterte am Aluminium , doch der Ball sprang hier zurück ins Feld und Vogt staubte sicher zum 1:0 für den FCA ab .
Gündogan setzt sich auf der linken Seite gut durch und flankt butterweich in die Mitte , wo Schieber ungestört wuchtig einköpft .
Sabitzer zog nach Ablage von Poulsen aus der zweiten Reihe volley ab .
Junuzovic zirkelt den Ball von links in den Fünfmeterraum .
Mak schickt Drmic steil , der halbrechts im Strafraum Trapp überläuft und aus spitzem Winkel ins leere Tor einschiebt !
Marx wird von Shaqiri abgefangen .
Draxler bediente Huntelaar , der aus halbrechter Position im Strafraum wuchtig abschloss .
Chandler griff Volland zu spät an , und Schipplock nickte die Linksflanke von Schipplock aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Dié marschierte durch das Mittelfeld und bediente Ginczek , der vor Wolf eiskalt per Außenristschuss den vielumjubelten Siegtreffer erzielte .
Wollscheid wehrt per Kopf genau in die Füße von Meier ab .
Humorlos nagelt Salihovic den Strafstoß knallhart unter die Latte !
Havertz sieht , dass Bailey startet und passt sofort in die Tiefe zum Bailey .
Nach der Hereingabe von links von Baier nimmt Callsen-Bracker Anlauf , setzt sich mit ein paar Schritten von seinem Gegenspieler ab und köpft wuchtig aus sechs Metern auf Höhe des linken Pfostens ins Tor .
Anschließend hat er das Auge für den heranstürmenden Bartels der zentral aus kurzer Distanz cool einnetzt .
Schiedsrichter Florian Meyer entschied auf Elfmeter , den Müller im Tor unterbrachte .
Kießling schließt einen klasse Konter ab .
Dort lauert Raffael , der volles Risiko geht und volley aus zehn Metern ins rechte Eck vollendet .
Näherten sich der Führung an , die Sam dann erzielte .
Doch von einem Frankfurter prallend landet der Ball beim eigentlich im Abseits stehenden Harnik , der trocken ins rechte Toreck einschiebt !
Yarmolenko leitet unmittelbar weiter , ehe Kagawa zum Geniestreich ansetzt .
Origi übernimmt , treibt den Ball Richtung Strafraum und schießt dann aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Idrissou gelang nach einem Freistoß von Bradley tatsächlich noch der Anschluss .
Dort geht Langkamp zum Kopfball und versenkt die Kugel ungestört und unhaltbar zum Augsburger Führungstreffer .
Koo versenkt die Kugel rechts unten im Eck , Kruse ahnt die Ecke , kommt aber nicht ran .
Nach Simons Flanke unterlief Bruma den Ball , den sich Didavi am linken Fünfereck stoppte und an Neuhaus vorbei hoch ins rechte Eck einschoss .
Schweinsteiger verliert den Ball nach gewonnenem Duell gegen Schäfer wieder an Schäfer , der im Strafraum von der Grundlinie flankt .
Günter verschätzt sich bei einem langen Ball von Wendell von der Mittellinie , sodass Brandt an den Ball kommt , der dann das Auge für Calhanoglu in der Mitte hat .
Ben-Hatira flankt vor dem rechten Strafraumeck in den Sechzehner , wo Schieber Brouwers im Rücken wegläuft und aus sechs Metern zum 1:1 einköpft .
Und Köln feiert Hosiner .
Kruse dringt links in den Strafraum ein , Frantz will retten , der Stürmer hebt ab .
Heller und Rausch kombinieren sich mit Doppelpässen und kurz einmal auch mit Glück effektiv nach vorne .
Hugo Almeida wird mit einem Diagonalpass im Sechzehner angespielt , bleibt dann eiskalt und vollendet sicher aus elf Metern .
Diese legte eine Minute später Kramaric an den Tag , als er eine Flanke von Hübner per Kopf im Augsburger Gehäuse unterbrachte .
Kruse hebt den Ball perfekt in den Strafraum auf Belfodil , der taucht alleine vor Hitz auf .
Bicakcic will in höchster Not gegen Szalai klären , schießt aber den Stürmer an .
Tiffert zieht eine Freistoßflanke von rechts ans lange Eck .
Nach einem schicken Zuspiel von Junuzovic steht de Bruyne frei vor Schäfer .
Choupo-Moting Soto erkämpft den Ball im Mittelfeld , und Polanski schaltet mit einem Pass in die Spitze blitzschnell .
Uth kreuzt und taucht nach Rudys feinem Zuspiel frei vor Gulacsi auf .
Thorandt legt im Duell mit Mlapa für Alaba auf , der sich aus über 20 Metern ein Herz fasst und schießt .
Salihovic vollendet wieder sicher , diesmal ziemlich humorlos ins rechte Eck .
Augustin führt eine Ecke kurz auf Lookman aus .
Wooten legt ab auf Sahan , der leitet weiter zu Kirch .
Hartherz bedient mit einer starken Flanke Lakic , der gegen die Laufrichtung von Zieler eiskalt einnickt .
Schäfer wehrt den satten Schuss nach links genau zu Traoré ab , der nicht zögert und ins leere Tor vollendet !
Cigerci hat auf links viel zu viel Platz und flankt daraufhin auf den zweiten Pfosten zu Pekarik , der gegen die Laufrichtung von Wolf köpft .
Die Ecke von Bailey kommt mit viel Schnitt in die Mitte , Bender schraubt sich am ersten Pfosten hoch und köpft den Báll ins rechte Eck .
Leverkusens Bellarabi sichert sich seinen Platz in den Geschichtsbüchern der Bundesliga .
Reus spielt einen weltklasse Pass .
Ein herrliches Tor von Kramaric sorgt für den Ausgleich .
Dort stieg Süle hoch und köpfte den Ball zum Pausenstand ein .
Die Flanke findet letztlich den komplett allein gelassenen Sailer im Zentrum , der nur noch abstauben muss .
Geis führt tatsächlich aus und hebt das Spielgerät über die Fünf-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Am Strafraumrand kommt Makiadi zur Direktabnahme und trifft , der Schuss wurde von Cohen noch leicht abgefälscht , zum Ausgleich !
Dort steigt Lasogga am höchsten und sorgt für den Anschluss .
Götze nimmt links Alaba mit , der in die Mitte flankt .
Der Paraguayer leitet den Treffer durch seinen Pass auf Großkreutz selbst ein und verwertet Schäfers Abpraller gegen Kagawas Schuss zum 2:0 .
Verhaegh visiert die gleiche Ecke wie beim ersten Strafstoß an , Sommer ist dieses Mal im falschen Eck .
Alario , von Brandt schön in Szene gesetzt , legt die Kugel am Fünfmeterraum quer auf Volland , der ohne Probleme zum 3:0 einschiebt .
Arnautovic steckte das Leder zum am Strafraum lauernden Pizarro durch , der Ibertsberger alt aussehen ließ und allein vor Starke locker einnetzte .
Raffael kam rechts gegen Schmitz zur Flanke , in der Mitte setzte sich Ramos gegen Ignjovski durch und schoss aus halblinker Position aus sieben Metern ein .
Soeben hat Joker Drmic Vestergaard einen Taktikzettel von Coach Hecking überreicht .
Noch nicht einmal 120 Sekunden waren gespielt , als Thomas Müller rechts im Strafraum ungestört flach nach links passen konnte , wo Mandzukic aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Piszczeks exakten Steilpass in den Strafraum schnappte sich Bender und legte quer auf Lewandowski , der im Fünfer nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Kramaric zirkelt den Standard nach innen , wo Hübner Elvedi enteilt und aus der Nahdistanz zum 1:0 einköpft .
Hatte Johnson Abraham gefoult oder umgekehrt .
Thiago zog aus dem Rückraum flach ab .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Hector will retten , von Havertz prallt die Kugel nach halblinks zu Chicharito , der in Seitenlage aus zehn Metern wuchtig einschießt .
Weis muss in der Mitte nur noch einschieben .
Vom sich zum Spielgerät bewegenden Oberarm von Höwedes abgefälscht landete das Spielgerät wieder bei Günter , der trocken mit links zu seinem ersten Treffer in der Bundesliga einschoss .
Sararer kann von rechts unbedrängt in die Mitte flanken , wo Maxim zu Harnik verlängert , der völlig blank aus kurzer Distanz vollendet !
Pollersbeck kann nicht festhalten , Ginczek ist da und schießt aus vier Metern am Keeper vorbei ins linke Eck .
De Bruyne treibt das Leder nach vorne und serviert das Spielgerät dann punktgenau in den Lauf von Rodriguez , der nicht mehr zu halten ist und aus etwa acht Metern linker Position einschießt .
Di Santo traf anschließend wuchtig ins rechte Eck zur nicht unverdienten Führung der Bremer , die zweifellos mehr ins Spiel investiert hatten .
Lam lässt Subotic am Strafraumeck alt aussehen und hat anschließend nur eine Möglichkeit .
Gregoritsch narrt mit einem kurzen Wackler Adler und schiebt dann trocken aus elf Metern ins rechte Eck ein .
Der Ball prallte in die Mitte , wo Rodriguez nachsetzte und zum 3:1 abstaubte .
Firmino bedient Joselu , der Tasci aussteigen lässt und aus 15 Metern ins linke untere Eck trifft .
Müller tritt an und versenkt die Kugel sicher mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Dick erkämpft sich den Ball gegen Ribery , Tiffert übernimmt , läuft ein Stück und passt von rechts quer .
Modeste leitet einen Abstoß von Horn per Kopf in den Lauf von Zoller weiter .
Koo ging recht einfach .
Schäfer sieht , dass das kurze Eck frei ist und schlenzt den Ball aus 18 Metern von der rechten Seite direkt in die Maschen .
Ehe der Gabuner einen schulmäßigen Konter über Dembelé nach mustergültiger Vorarbeit von Dembelé per Saisontor Nummer 26 zum Endstand abschloss .
Klasse gespielt von Reus , der Aubameyang mit einem Pass von Außenrist auf dem rechten Flügel bedient .
Holtmann setzt sich über die linke Seite durch und findet im Zentrum De Blasis , der am kurzen Pfosten zum 2:1 einköpft .
di Santo hat alle Zeit , die Kugel anzunehmen und sich um die eigene Achse zu drehen .
Ein Pfiff bleibt aber aus , weshalb Rafinha den Ball zu Douglas Costa weiterspitzelt .
Blaszczykowski wurde von Piszczek prima angespielt und nutzte das , um den Sieg perfekt zu machen .
Den harten wie vertretbaren Strafstoß knallte Raffael unter die Querlatte .
Nicht weit von der Grundlinie entfernt landete der Flankenversuch des Niederländers von Kleine abgefälscht hoch im langen Eck .
Das Foul von Da der Gladbacher Nummer eins am Angreifer fiel nicht ins Gewicht , weil Aigner richtig stand und den Ball aus sechs Metern ins Tor schob .
Für die endgültige Entscheidung sorgte , nach gutem Einsatz von Ginczek , schließlich Joker Maxim , der den voreilig aus dem Tor geeilten Zieler aus der Distanz überwand .
Der Angreifer lief an der Grundlinie Richtung Fünfmeterraum und legte an Mielitz vorbei quer auf Gündogan , der aus kürzester Distanz über die Linie drückte .
Dort musste Chicharito nur noch den Kopf hinhalten .
Jessen geht volles Risiko und schweißt den Ball unhaltbar in den rechten Winkel .
Ginczek bleibt vor Wolf eiskalt und tunnelt den Schlussmann per Außenristschuss .
Den Abpraller verwertete Kostic zum 1:0 .
Farfan steht frei und legt sich quer , triftt den Ball perfekt mit links .
Der Mexikaner kam nach einer Kopfballweiterleitung von Chandler ein wenig glücklich knapp vor dem Tor zum Abschluss und drückte die Kugel mit dem Kopf an Hitz vorbei über die Linie .
Jovic bugsiert den Ball im Fallen aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach Doppelpass schickt Junuzovic Bartels in den Strafraum , Bartels schiebt eiskalt aus wenigen Metern ein .
Derdiyok brachte Vukcevics Hereingabe auf den ersten Pfosten , ter Stegen wehrte zur Seite ab und Firmino staubte per Kopf ab .
Nach Steilpass von Terodde hängt Donis den bereits verwarnten Sörensen im Zentrum ab und tunnelt auch noch Kölns Torhüter Horn .
Briand setzte vor dem Strafraum Kiyotake in Szene , der gegen Dante viel Platz zum Abschluss hatte und flach ins linke Toreck einschob .
Lewandowski stoppt das Leder mit der Brust und vollendet aus 16 Metern ins rechte Eck .
Im Getümmel drückt Sven Bender den Ball mit dem Knie ins leere Tor !
Piszczek passte in die Spitze auf Aubameyang , der Ulreich halbrechts umkurvte und aus spitzem Winkel verkürzte .
Schäfer flankt fast von der Torauslinie mit einem angeschnittenen Ball an den langen Pfosten , wo Mandzukic höher als Toprak springt und aus kurzer Distanz einköpft .
Dort klärt Hübner zu schwach vor die Füße von Weiser , der nicht lange fackelt und den ebenfalls von Hübner leicht abgefälschten Schuss im Netz versenkt .
Doch dann löste Modeste mit seinem Kopfballtreffer zum 1:0 die Handbremse .
Der Schuss von Reus von der Strafraumkante wird noch unhaltbar abgefälscht .
Reus nimmt Lewandowski mit , der zimmert das Rund machtvoll unter die Latte .
Friedrich köpft Castros Ecke an die Unterkante der Latte , der Ball springt genau auf die Linie und zurück ins Feld .
Usami spitzelt den Ball in den Sechzehner , Sorg ist eigentlich zur Stelle , vertändelt dann leichtfertig gegen Vukcevic , der eiskalt die Situation nutzt .
Der Schuss von Forsberg fälscht Banggaard in hohem Bogen zu Keita ab , der rechts im Darmstädter Strafraum völlig allein auf weiter Flur ist und ins lange Eck zum 1:0 für Leipzig vollendet .
Damit krönt Traoré seine starke Leistung .
Der Ball von Junuzovic köpfte Delaney am linken Pfosten nach innen , wo sich Bauer gegen zwei Mann durchsetzte und die Kugel zu Gebre Selassie brachte .
Dort köpft Ginczek unglücklich nach links , wo Haller zum Seitfallzieher hochsteigt und per Aufsetzer neben den linken Pfosten einschießt !
Braafheid bringt den Ball von rechts an den Fünfmeterraum , wo Compper das Spielgerät unbedrängt über die Linie drückt .
Vukcevic ließ gegen Renato Augusto im Sechzehner das Bein stehen , den fälligen Strafstoß verwandelte Vidal sicher .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Boulahrouz flankt von rechts in die Mitte , wo Okazaki Morales überspringt und auf 3:0 stellt .
Götze dreht sich nach Alabas Flachpass halblinks gekonnt um Lukimya herum und schlenzt überlegt aus 15 Metern ins rechte Eck .
Hoffenheim bringt den Ball nicht weg , Keita spitzelt Vogt das Leder vom Fuß , das Werner an Baumann vorbei flach rechts im Tor unterbringt .
Die Hereingabe von Rausch von links bringt Huszti per Fallrückzieher ins Tor .
Mainz wackelte gewaltig , fand offensiv kaum noch statt und musste durch eben jenen Hünemeier schließlich den zweiten Gegentreffer schlucken .
Chicharito tankte sich energisch durch , scheiterte zuerst zwar noch am rechten Pfosten , drückte den Abpraller dann aber noch über die Linie .
Gomez , aus gleicher Höhe gestartet , kommt in zentraler Position sechs Meter vor dem Tor völlig frei zum Kopfball und bugsiert die Kugel an Schwolow , der zu spät kommt , vorbei ins Tor !
Mehmedi nimmt die Kugel gut mit und trifft dann aus etwa 18 Metern ins linke Eck .
Den Abpraller köpft Kießling Richtung Tor .
Casteels lenkte die Kugel klasse an die Latte , der nachsetzende Nilsson köpfte schließlich im Hechtflug zur erneuten Führung ein .
Reisinger setzte Cisse mit einem Zuspiel in den Strafraum in Szene , der Senegalese nahm das Leder stark mit , ließ Riether aussteigen und überwand Hitz trocken zum 2:1 für die Hausherren ) .
Traoré bediente im Konter Elvedi , der das leicht , aber wohl entscheidend abgefälschte Zuspiel rechts am Fünfer erfolgreich verwertete .
Dort legte sich Ujah den Ball mit der Brust geschickt selbst vor und spitzelte das Spielgerät schließlich abgeklärt an Manninger vorbei aus der Luft ins Tor .
Kostic chippt den Ball an den Elfmeterpunkt , Tashchy legt per Kopf quer .
Freis ist auf und davon und schiebt zum 1:2 ein .
Hazard läuft schließlich an und verwandelt mit etwas Glück unten links .
Mustergültig von Raffael und Ramos freigespielt schob Ben-Hatira den Ball aus zentraler Position ins leere Tor ein .
Meier nährte mit dem Kopfballtor zum 3:4 in der letzten Minute der regulären Spielzeit , Anderson hatte eine Flanke von Inui verlängert , wieder die Hoffnungen auf ein Remis , und traf in der Nachspielzeit nach einem Durcheinander im Strafraum aus rund acht Metern tatsächlich noch zum 4:4 .
Charisteas wird in halblinker Position in Strafraum geschickt .
Rakitic ist am linken Flügel frei , passt in Höhe des Strafraums quer .
Dieser legte auf Hegeler zurück , der seine Leistung mit dem 3:0 krönte .
Kurz darauf folgte jedoch die kalte Dusche durch de Wit , der den Ball wunderbar aus der Distanz in den Winkel nagelte .
Am hinteren Pfosen drückt Aubameyang .
Fuchs nimmt nach einer Flanke von Höger in den Rückraum Maß und jagt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Maxim schlug einen Standard genau auf Gentner , dessen Kopfball von Kraft diesmal nicht mehr entschärft werden konnte .
Nach Matips leichtfüßigem Solo durch fünf Hannoveraner legte der Kameruner die Kugel vor Zieler rüber zum eine Minute zuvor eingewechselten Schöpf , der nur noch einschieben musste .
Nach Querpass des Verteidigers stand Rudnevs am Elfmeterpunkt völlig blank und konnte sich die Ecke aussuchen .
Abdellaoue wird steil geschickt .
Bengtsson schlug einen Freistoß vom linken Flügel an die Fünfmeterraumgrenze , wo der Stürmer per Kopfball traf .
Der Verteidiger legte am gegnerischen Sechzehner quer auf Bellarabi , der ins linke Eck einschoss .
Der Schwede bediente Hanke , der in seinem letzten Spiel Schlussmann Neuer keine Chance ließ .
Nach einem abgewehrten Freistoß streichelt Dembelé das Leder von links an den zweiten Pfosten , wo Aubameyang hochsteigt und aus zwei Metern einnickt .
Außenverteidiger Klünter flankte am Ende scharf ins Zentrum , wo sich Bittencourt mit purem Willen hochschraubte und unhaltbar links ins Tor einnickte .
Alaba verwandelte souverän vom Elfmeterpunkt , obwohl Trapp die Ecke erahnt hatte .
Ji tanzt Halstenberg mit einer Körpertäuschung aus und schlenzt die Kugel anschließend unhaltbar ins linke Kreuzeck .
Nach der anschließenden Ecke ging Wendt im Luftduell mit Ji mit dem Ellenbogen zu Werke , Schiedsrichter Daniel Siebert zeigte auf den Punkt und Verhaegh verkürzte auf 1:4 .
Bei einer Ecke von Rodriguez herrscht im Hoffenheimer Strafraum der Tiefschlaf .
Uth stand goldrichtig und schoss wuchtig zum Endstand ein .
Delpierre lenkte den Ball auf Cacau , der einnickte und im kleinen Kader-Duell mit Helmes ausglich .
Aranguiz ' Zuspiel landet bei Brandt , der sich durchtankt und den Ball zu Chicharito weiterleitet .
Bernat war nach Stellungsfehler von Stenzel links durch und legte in die Mitte , wo Müller noch verpasste , Wagner jedoch zum 0:3 abstaubte .
Wagner zieht über rechts in den Strafraum und hat dann die Übersicht , um Gondorf per präzisem Flachpass am langen Pfosten einzusetzen .
Zunächst köpfte de Wit nach Fortounis ' Flanke gegen den aus seinem Tor stürzenden Langerak zum Anschluss .
Roberto Firmino hat freie Bahn und nagelt den Ball unter die Latte .
Xhaka ist nach dem Freistoß von Raffael aus dem linken Halbfeld per Kopf zur Stelle und nickt ein .
Nach sehenswertem Spielzug über Schweinsteiger , Müller und Kroos hatte Gomez keine Mühe einzuschießen .
Die Flanke von Delaney wird von Knoche unglücklich verlängert .
Bradley flankt nach einem abgewehrten Freistoß in die rechte Strafraumhälfte , wo Reus volley flach ins linke Eck trifft .
Farfan schlug eine Flanke von rechts mustergültig nach innen zu Huntelaar , der in bester Torjägermanier per Kopf die nicht unverdiente Führung für Schalke besorgte .
Baku macht bei seiner Bundesliga-Premiere sein erstes Bundesligator , weil er allen Leipzigern enteilt ist und vor Gulacsi eiskalt bleibt .
Werder bekam das Leder nicht geklärt , Rolfes vollendete letztlich trocken aus sieben Metern .
Junuzovic ' Freistoß wird erst geklärt , doch der Ball gelangt wieder zu dem auf der rechten Außenbahn postierten Junuzovic , der die Kugel kurz mit der Brust annimt und dann wuchtig nach innen schlägt .
Unnerstall kann Baiers Schrägschuss noch abwehren , dahinter staubt Oehrl aus abseitsverdächtiger Position ab .
Oczipka behauptet links den Ball , spielt auf Fabian .
Brosinski trat zum Freistoß an und zirkelte das Leder aus 28 Metern über die Mauer hoch ins linke Eck .
Djakpa hatte Lewandowski im Strafraum gerempelt , Schiedsrichter Sippel auf den Punkt gezeigt und Sippel eiskalt verwandelt .
Dort steht Milik bereit und drückt die Kugel aus Nahdistanz über die Linie .
Nach einem weiten Ball von Gerhardt nimmt Seguin , der in den Strafraum der Berliner durchgestartet ist , die Kugel erstklassig aus der Luft und trifft per Flachschuss aus halblinker Lage ins lange Eck .
Der flinke Dembelé tanzt noch zwei Gladbacher aus und schießt dann aus 16 Metern gegen die Laufrichtung von Sommer ins linke Eck .
Hajrovic legt bei einer Freistoß-Variante auf Junuzovic , der rechts im Strafraum viel Platz hat .
Am ersten Pfosten stemmt sich Wollscheid in die Luft und trifft mit einem präzisen Kopfball ins rechte Eck für Leverkusen !
Baba flankt von links präzise nach innen , Matavz ist mit dem Kopf schneller dran und zeigt sich eiskalt .
Kruse schlenzte eine Ecke von rechts genau in die Mitte , wo Thorandt wuchtig aus fünf Metern in die Maschen köpfte .
Dort steigt Prödl hoch , köpft dann aber nur an den rechten Pfosten .
Arnautovic schlug den Ball von rechts effetvoll ins Zentrum zum Münchner , der zum 1:1 einköpfte .
Dort ist Müller schneller als Tasci und schießt an Ulreich vorbei ein .
Robben schickt Müller auf der rechten Seite , dieser legt den Ball von der Grundlinie zurück , Douglas Costas Schuss wird zwar von Adler entschärft , doch den zweiten Ball verwertet Lewandowski .
Dort lauert Süle und köpft zum 2:0 ein .
Ulreich rettete zwar noch gegen Joselu und Usami , bei Johnsons Abstauber war er allerdings machtlos .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ungedeckt ein .
Neuer kann Panders direkten Freistoß aus 20 Metern nicht festhalten , Hoffmann staubt per Kopf zum 1:5 ab .
Zidan ist völlig frei und versenkt die Kugel überlegt im linken unteren Eck .
Schickte Altintop Hahn steil , der sich bedankte , Ulreich keine Chance ließ und der Elf von Weinzierl so die Pausenführung bescherte .
Ehe der Keeper gegen Polanski chancenlos war .
Nach Kopfball von Uth steckte Kramaric überragend auf Szalai durch , der das Leder sehenswert über Bürki hinweghob .
Gregoritsch steckt mit einem Laufpass für Wood durch .
In der Mitte tritt Kyrgiakos am Ball vorbei , so dass dahinter Lasogga freie Bahn hat und die erneute Führung markiert .
Didavi trifft im Sitzen aus acht Metern in den rechten Winkel !
Konoplyanka , der vergangene Saison von Trainer Markus Weinzierl ausgemustert wurde , ist auf und davon .
Viel zu einfach kombinieren sich Piszczek , Aubameyang und der eingewechselte Dembelé durch die Hamburger Abwehr .
Mandzukic setzte Robben in Szene , der frei vor Fährmann zum 2:0 ins Tor chippte .
Der ehemalige Dortmunder fälschte den Ball bei einer Ecke äußerst unglücklich zu Kehl ab , der aus kürzester Distanz locker einschob .
Bei der dritten Chance durfte dann mit Gregoritsch ein weiterer Gregoritsch ran und der machte es besser .
Hanke verlagert das Spiel von links nach rechts , wo Freis in die Mitte flankt und Höfler findet .
Bald danach schien alles klar , als Szalai durch Brosinskis Beine von halbrechts ins lange Eck traf und den Doppelpack schnürte .
Da Silva Pinto bedient Stindl auf dem rechten Flügel , wo dieser flach hereinflankt .
Der Spanier wartet , bis Wagner und Müller einlaufen und gibt dann flach in die Mitte .
Vargas nimmt an der Mittellinie Fahrt auf und spielt nach rechts zu Volland .
Werder spielt einen Konter über di Santo und Petersen richtig zu Ende und entscheidet damit die Partie .
18 Meter vor dem Tor geht Oczipka volles Risiko und donnert die Kugel Vollspann ins rechte Eck .
Schiedsrichter Peter Sippel entschied auf Strafstoß , den Ibisevic sicher zum 1:1 verwandelte .
Nach einem Einwurf von links schickt Mkhitaryan Reus mit einem Zuckerpass über den linken Flügel .
Robben bedient wieder Lewandowski im Strafraum , Verhaegh fängt dessen Querpass zunächst zwar ab .
Rudnevs spritzt davon und hat dann auch noch das Auge für den mitgelaufenen Stieber .
Augsburg ist aufgerückt , Lewandowski setzt zum Solo an und lässt sich auch von Baier nicht beirren .
Dort war Zimling Schuster einteilt und köpft zum 1:0 ein .
Im Zentrum gab Garics den Unglücksraben , als er den Ball noch entscheidend ins eigene Netz köpfte .
Hummels wird nicht gestört , kann mit der Kugel am Fuß bis in den Strafraum laufen , dann kommt Castro an den Ball und flankt aus 18 Metern auf Aubameyang am rechten Pfosten .
Nach einem Abschlag von Giefer profitiert Bellinghausen von einem Aussetzer von Zimmermann .
Piszczek legt den Ball per Kopf für Pulisic ab , der kurz den Turbo zündet , nach vorne sprintet und dann flach und scharf vors Tor flankt .
Trapp kann den abgefälschten Schuss aus 20 Metern von Schmitz nicht festhalten , Rosenberg staubt aus kürzester Distanz ab .
Draxler schließt sofort ab und markiert die Führung .
Klose und Torwart Schäfer wirkten orientierungslos und konnten die Ablage des Slowaken sowie den Treffer von Makiadi aus kurzer Distanz nicht mehr verhindern .
Einen Freistoß von der Seitenlinie bringt Rudy perfekt rein , Szalai steht in der Luft und wird überhaupt nicht bedrängt .
Geis bugsierte zunächst einen Standard aus rund 25 Metern per Aufsetzer ins linke untere Eck .
Reus brachte eine Freistoßflanke aus dem Halbfeld , Lewandowski war vor Matip mit dem Kopf dran und die Kugel landet im Netz .
Der Nationalstürmer behielt den Kopf oben und suchte Ginczek , der frei vor Sippel kühl verwandelte .
Keita packt nach einer kurz ausgeführten Ecke den Hammer aus und knallt das Leder aus 25 Metern unhaltbar in den rechten Torwinkel .
Der Ball landet allerdings vor den Füßen von Anton , dessen wuchtiger Rechtsschuss im Tor einschlägt .
Über Rebic und Abraham kommt der Ball zu Chandler , der bugsiert ihn am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach einem Ballverlust von Lam treibt Volland die Kugel über den halben Platz und bedient Roberto Firmino .
Ottl passt stark in den Lauf von Raffael , der anschließend von rechts mit Übersicht quer zu Lasogga legt .
De Wit schickt Dick auf der rechten Seite , der am Strafraumrand in die Mitte flankt .
Zweimal traf Müller aus der Distanz nur das Aluminium .
Schipplock startete nach einem Pass von Firmino Richtung Strafraum und chippte die Kugel aus 18 Metern gekonnt über Ulreich ins Tor .
Der Youngster zieht zur Grundlinie und legt mit viel Übersicht zurück zu Kagawa , der aus zehn Metern einschießt .
Sarr stolpert als letzter Mann kurz unglücklich und bringt so Allagui ins Spiel , der sich gegen den Youngster durchsetzt , dann auch noch Weidenfeller aussteigen lässt und aus halblinker Position ins leere Tor einschiebt !
Kruse verlädt Baumann und schiebt flach unten ein .
Okazaki Junior Diaz spielt einen Traumpass in den Lauf von Okazaki .
Klavan Nach einem Freistoß kriegt Seferovic den Ball nicht weg , der glücklich von Altintop vor Klavans Füße fällt .
M. de Jong Aus 22 Metern hämmert der Augsburger de Jong de Jong den Ball in die Maschen .
Die brasilianische Rakete erreichte das Zuspiel dank seines explosiven Antritts gerade noch vor der Auslinie und flankte dann von der Grundlinie mit dem Außenrist nach innen , wo Müller aus fünf Metern zum 3:0 einköpfte .
Ya Konan will den Doppelpass spielen , Westermann grätscht dazwischen und legt unfreiwillig für den Ivorer auf .
Lasogga netzt aus kürzester Distanz ein .
Der FCA kann nicht entscheidend klären und so springt die Kugel vor die Füße von Rudnevs .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Moisander zögert zu lange mit dem Abschluss , spielt stattdessen zu Kruse , der aus der Drehung feuert .
Daems trat an und scheiterte mit seinem viel zu schlecht geschossen Strafstoß   zunächst noch an Adler , brachte den Nachschuss letztlich doch noch im Kasten unter .
Diesmal flankte Risse von rechts , fand wieder Bittencourt , der zum 2:2 einköpfte .
Dann kommt Risse frei zum Nachschuss und lässt Baumann keine Chance .
Dort kommt Arnold am ersten Pfosten frei zum Abschluss und vollstreckt wuchtig an Leno vorbei ins Netz !
Raffael dribbelt sich in den Strafraum und bedient Herrmann , der an Hitz scheitert .
Asamoah setzt sich in der linken Strafraumhälfte durch und hebt den Ball zu Kruse , der gegen die Laufrichtung Heimeroths volley abzieht .
Nach einem Pass aus dem Mittelfeld steht Castro halblinks frei vor Adler und hebt den Ball gekonnt über den herausgelaufenen Keeper ins Netz .
Schalkes Abwehr bringt den Ball nicht weg , Brinkmann schießt aus dem Hintergrund .
Zwar scheiterte Barrios nach der Vorlage des Nationalverteidigers aus acht Metern an Unnerstalls Glanztat , doch Felipe Santana erwischte den Abpraller und tunnelte den Schalker Keeper per Flachschuss aus 13 Metern .
Nach Chandlers Flanke von rechts verkürzte der Tscheche , der allerdings hauchdünn im Abseits war , per Kopf aus sechs Metern zentraler Position .
Reinhardt klärte , allerdings nur vor die Füße von Harnik .
Helmes schaltet schneller als Janker und vollendet direkt und technisch anspruchsvoll aus sechs Metern ins lange Eck .
Ostrzolek flankt vom linken Flügel perfekt nach innen , wo Joker Mölders völlig alleine gelassen wird , sich in die Luft schraubt und aus sechs Metern zum 1:3 einköpft .
Caligiuri wird dadurch rechts steil geschickt und flankt in die Mitte .
Die Breisgauer brachten den Ball nicht weg , Holtby krallte sich den Abpraller , umdribbelte Gulde und Söyüncü und spitzelte den Ball aus sechs Metern an Schwolow vorbei zum schmeichelhaften 1:0 ins Netz .
Rodriguez knallt aus zentraler Position relativ mittig drauf , Hitz geht spät runter und kann den Einschlag nicht verhindern .
Stattdessen sorgte Rudy in der Nachspielzeit noch für Ergebniskosmetik , als sein Distanzschuss aus rund 35 Metern den aus dem Tor geeilten Zieler überlistete .
Brandt hat das Auge und hebt das Spielgerät gefühlvoll an den langen Pfosten zu Castro , der gegen die Laufrichtung von Torwart Weidenfeller köpft und versenkt .
Nach Diegos Freistoß nimmt der Brasilianer den Ball volley und trifft aus 14 Metern ins rechte Eck .
Doch dann trat der kurz zuvor eingewechselte Jojic zum Freistoß an , versenkte das Leder mustergültig aus 16 Metern in die Maschen zum 3:2 und hauchte seiner Mannschaft so neues Leben ein .
Sahin kommt somit heran und schließt flugs mit links ab und findet gegen drei Mainzer die Lücke .
Schulz erhaschte nach Kaderabeks zu weiter Flanke den zweiten Ball , düpierte Sakai an der Grundlinie und Szalai hielt beim exakt getimten Zuspiel von Szalai trotz Bedrängnis durch Jung einfach nur den Fuß hin .
Frings bringt einen Freistoß aus dem Halbfeld lang an den Sechzehner , wo Prödl per Kopf zu Mertesacker verlängert .
Schöpf schlägt eine Ecke von links vor das Tor .
Nur Sekunden später flankte Hadergjonaj flach in den Strafraum , wo Lezcano aus zehn Metern auf 3:1 stellte .
Blaszczykowski legt von links im Strafraum in den Rücken der Abwehr geschickt zurück zu Gündogan , der völlig ungedeckt aus zentraler Position ins rechte Eck schießt .
De Blasis rauschte heran und vollendete aus acht Metern mit trockenem Flachschuss ins rechte Eck .
Der eingewechselte Schieber flankte von links auf Joker Reus , der aus fünf Metern drüber schoss .
Mit einem simplen Doppelpass hebeln Haberer und Niederlechner am linken Strafraumeck die Schalker Defensive um Badstuber und Höwedes aus .
Dort steht Meier völlig frei und schiebt ein .
Aubameyang knöpft Akdal den Ball am linken Flügel ab und dringt in den Strafraum ein .
Vrancic findet mit seiner Hereingabe von der rechten Eckfahne Sulu , der in zentraler Position und ungestört mittig einköpft !
Rolfes trat an , Ulreich ahnte das Eck , kam aber nicht mehr ran .
Dort lauert Harnik und spitzelt den Ball mit dem rechten Fuß aus fünf Metern ins kurze Eck .
Bellinghausen bedankt sich und schweißt den Ball aus elf Metern in die Maschen .
Traoré flankt vors Tor , wo Hazard knapp verpasst .
Müller läuft nach einem Kopfball frei auf Bürki zu und behält im Abschluss die nötige Ruhe .
Aogo darf zweimal flanken , Berg bedient mit Übersicht Ilicevic .
Der Abpraller landet aber bei Beerens , der ins leere Tor abstaubt .
Bei einem Konter fand Ramos ' Diagonalpass vor dem Strafraum links Dembelé , dessen Hereingabe in den Rücken der Abwehr vollendete Castro im Zentrum aus sieben Metern zur schnellen Führung .
Aus spitzem Winkel jagt Lasogga den Ball wuchtig unter die Querlatte !
Subotic taucht freistehend am Fünfer auf und köpft mühelos links in die Maschen .
Beister ist der Nutznießer , der nachsetzt und dann aus spitzem Winkel ins leere Tor locker einschiebt .
Groß zieht aus 20 Metern einfach mal ab , der Ball geht an den rechten Innenpfosten und schlägt dann rechts im Tor ein .
Über Idrissou kommt der Ball nach rechts zu Herrmann , der aus 16 Metern mit dem rechten Außenrist in den linken Winkel trifft .
Teber verlängert eine Ecke von der rechten Seite vors Tor , Fenin hält den Fuß hin und von seinem Oberschenkel prallt der Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Plattenhardt bringt eine scharfe Flanke aus dem linken Halbfeld nach innen und findet Langkamp , der schneller als Behrami am Ball ist und per Kopf einnetzt .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Herrmann Einen weiten Pass aus der eigenen Hälfte von Kramer erreicht Kruse nicht , Torwart Casteels klärt aber vor dem heranstürmenden Gladbacher per Fußabwehr unsauber .
Nicu bringt den Ball gefährlich in den Strafraum , dort gerät er vor die Füße von Cissé , der nicht lange auf sich warten lässt , abzieht und Heimeroth kann die Kugel nicht festhalten , lässt das Leder fallen und Barth staubt ab .
Donati flankt von der rechten Seite und findet De Blasis , der schaltet schneller als Klünter und setzt den Ball aus zehn Metern mit Hilfe des rechten Innenpfostens ins Tor .
Dort verpasst zwar Götze , doch der ebenfalls durchgestartete Thiago netzt aus kurzer Distanz ein .
Der Volley kann noch vom stark glänzenden Wiedwald pariert werden , im Nachfassen steht der treffsichere Müller aber einmal mehr goldrichtig .
Gondorf verlängert das Leder blind auf Heller , der auf der rechten Seite allen Schalkern davonläuft .
Kohr steckte die Kugel perfekt in den Lauf von Bailey , der im Strafraum äußerst cool blieb und den Ball mit dem linken Außenrist am herauskommenden Keeper Gulacsi vorbeilegte .
Alonso bedient Vidal , der direkt in die Schnittstelle auf Lewandowski legt .
Gündogan spielt Götze an , der einen Traumpass auf Reus aus dem Fußgelenk schüttelt .
Hazard griff Alaba nur zaghaft an , Alaba donnerte das Leder mit rechts ins rechte untere Eck .
Muto startete ein feines Solo , tanzte in den Strafraum und traf vom linken Fünfmetereck zum 2:0 .
Hamad bedient Volland , dessen Flanke Firmino unbedrängt aus kurzer Distanz ins rechte untere Eck drückt .
Mintal legt perfekt für Eigler auf , der mit dem rechten Außenrist an Kessler vorbei einnetzt .
Bei Hunts Hereingabe räumt Spahic Milosevic und Schulz fair aus dem Weg und macht damit den Weg frei für Cleber .
Den Querpass von Werner nimmt Didavi an und netzt überlegt aus elf Metern flach ein .
Robben spielte den Doppelpass mit Pizarro und vollendete zum 4:0 .
Shaqiri Und schon ist es passiert .
Risse flankt von der rechten Seite , im Zentrum entwischt Risse Javi Martinez und bugsiert den Ball aus der Luft artistisch ins Netz .
Shaqiri schließt aus zehn Metern zentraler Position ab und trifft dabei Müller .
Niemeyer dribbelt im eigenen Sechzehner und verliert den Ball an Roberto Firmino , der das Auge für Rudy hat .
Kapitän Verhaegh trat an und versenkte die Kugel sicher rechts unten im Netz .
Caligiuri verlädt Hitz und schließt platziert in die untere linke Ecke ab .
Maxim setzt sich im Mittelfeld gegen Hünemeier sowie Rupp durch und steckt dann perfekt für Ginczek durch .
Der Brasilianer nahm den Kopf hoch und legte quer auf Nordtveit , dessen Volleyschuss aus 20 Metern ins linke Eck sauste .
Nach einem Stockfehler von Elvedi übernimmt Reus das Spielgerät und serviert für Dembelé an die Strafraumgrenze .
Carvajal bediente im Sechzehner Kießling , der technisch gekonnt den Endstand markierte .
Wieder genügt ein langer Ball , diesmal von Sörensen , um die Darmstädter zu übertölpeln .
Ein abgefälschter Ball gelangt zu Raul , der sich stark gegen Daems und Anderson durchsetzt und dann aus 14 Metern mit einem Linksschuss ins rechte Eck zum vielumjubelten Ausgleich einnetzt .
Robben nimmt auf der rechten Seite Lahm mit , der in den Fünfmeterraum flankt .
Boatengs Klärungsversuch schlägt fehl , Gnabry fackelt nicht lange und jagt das Leder aus 25 Metern flach ins linke Eck .
Die Ecke von Camoranesi von rechts segelt an den ersten Pfosten , wo sich Niedermeier hochschraubt und aus sechs Metern wuchtig aufs Tor köpft .
Elia erhält das Leder halblinks vor dem Strafraum , chippt nach halbrechts zu di Santo , der frei vor Zieler aus zehn Metern einschießt .
Blaszczykowski stoppt einen weiten Pass von Hummels gekonnt und flankt präzise an den zweiten Pfosten , wo sich Kagawa freigestohlen hat und das Leder aus drei Metern volley ins Netz bugsiert .
Jansen zieht aus 20 Metern wuchtig ab , erneut steht Pechvogel Marcelo falsch und fälscht unhaltbar für Zieler ab .
Seferovic konnte von Müller nicht mehr gestoppt werden und verwandelte gegen Adler cool zum 3:0 .
Der Keeper war es auch , der nach Aubameyangs 1:3 nach tollem Pass von Joker Januzaj .
Der Türke schießt diesmal von der linken Seite scharf nach innen , wo zunächst Bellarabi mit dem Hinterkopf zu Chicharito verlängert .
Kolasinacs machte sich nach Ballgewinn im Mittelfeld links auf den Weg , passte flach ins Zentrum , wo Embolo vor Elvedi am Ball war und aus acht Metern ins rechte Eck einschob .
Rosenthal narrt auf halbrechts Ehret und Mohamad .
Einen durch Nehrig verursachten Freistoß brachte Schlaudraff in den Sechzeher , wo Eggimann nahezu unbedrängt einköpfen konnte .
Renato Augusto verlädt im Strafraum Vukcevic mit einer Körpertäuschung und dem Hoffenheimer bleibt da nur das Foul .
Nach einem Fehler von Möhrle marschiert Cissé auf den Augsburger Strafraum zu , verlädt de Roeck und lässt Jentzsch mit seinem Flachschuss aus 16 Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Kliment steigt nach Ecke von rechts hoch und trifft akkurat per Kopf ins linke Toreck !
Aubameyang übernimmt die Verantwortung und tritt an .
Dzeko schüttelte im Laufduell den jungen Avevor ab , Fromlowitz wollte zur Hilfe kommen und rutschte einfach aus .
Der Joker wurde leicht abgedrängt , hob den Kopf und legte dann auf Kruse zurück , der ins leere Tor einschoss .
Alaba lässt klug für Ribery passieren , der schließlich von links die Strafraumkante nach innen zieht .
Stindl spielt den Ball in die Gasse zu Hazard , der auch davon profitiert , dass Douglas Santos wegrutscht .
Haraguchis Linksflanke nickt Kalou im Zentrum an die Unterkante der Latte , den Abpraller drückt Stocker , gedankenschneller als Brouwers , per Kopf aus drei Metern über die Linie .
Unmittelbar vor der Pause schlugen die Bremer ein zweites Mal zu , aus einem Einwurf an der linken Eckfahne heraus erzielte Pizarro das 2:0 .
Max bringt die Ecke von der linken Seite herein , Jarstein segelt unter den Ball durch .
Trochowski Bei diesem kriegt der VfB das Leder nicht aus dem Gefahrenbereich .
Volland legte nach dem Gegenstoß im Strafraum von der rechten Seite zurück , im Zentrum nahm Brandt ab und traf flach ins Eck .
Latza bringt einen Freistoß von der linken Seite präzise nach innen , wo sich Bell souverän gegen Niemeyer durchsetzt und eiskalt ins linke Eck einköpft .
Auf rechts wird Rosenberg steil geschickt , der sich dann noch energisch gegen Schäfer durchsetzt und den Ball aus zehn Metern flach reinhaut .
Dort zog Malli im Fallen ab und traf aus halbrechter Position präzise ins linke Eck .
Kiyotake zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern halblinker Position über die Fünf-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Da Silva Pinto passte auf Huszti , der Klose wie eine Slalomstange stehen ließ und dann aus elf Metern die nicht mehr ganz so überraschende Führung der Hannoveraner markierte .
Arnold gewann nach einem Abschlag von Benaglio das Kopfballduell , Draxler behauptete den Ball und spielte auf Gomez , der Vestergaard enteilte , Sommer umspielte und einschob .
Kagawa bedankt sich und trifft aus 13 Metern zum 3:0 .
Bei der darauf folgenden Ecke nutzte Sobiech das Durcheinander im Fohlen-Strafraum und traf aus kurzer Distanz zum 1:1 .
Tiffert schickt Ilicevic mit einem guten Zuspiel los .
Inui bedient Meier an der Strafraumgrenze .
Bittencourt steckt bei einem Konter perfekt in den Lauf für Gerhardt durch , der gekonnt abwartet und zu Modeste rüberlegt .
Bender flankte von rechts , in der Mitte gewann Kießling das Luftduell mit Eggimann und nickte aus acht Metern hoch ins rechte Eck ein .
Abdellaoue schweißte den Ball aus vollem Lauf aus 17 Metern Entfernung mit links ins Tor .
Amiri zieht aus 18 Metern halblinker Position wuchtig ab und hämmert den Ball ins Tor .
Bittencourt lässt Holland stehen und legt von der Grundlinie auf Holland zurück .
Denn nach einem langen Ball tankte sich Mlapa am Strafraumrand durch und tunnelte Benaglio mit einem präzisen Rechtsschuss .
Elfmeter für Freiburg und Petersen machte dort weiter , wo er in Köln aufgehört hatte .
Der Stürmer leitet den Angriff selbst ein , passt den Ball rechts raus auf Carvajal .
Nach einem Einwurf am linken Flügel von Aogo startet Höger einen unwiderstehlichen Sololauf , lässt vier Hoffenheimer stehen und tunnelt dann Torwart Casteels zum 3:1 .
Im Nachgang könnte dann Caligiuri feuern , Caligiuri wartet aber lieber ab und bedient den heran rauschenden Arnold .
Kainz macht Tempo auf der linken Außenbahn .
Aus dem Schuss wird eine Vorlage für Modeste , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Lewandowski nahm einen hohen Ball mit der Brust an , Kjaer stieß den Torjäger nach Ansicht von Stark von hinten .
Beim Abstauber ist der mitgeeilte De Blasis zur Stelle .
Kroos ist die endgültige Entscheidung .
Kagawa legt im Strafraum per Hacke für Reus ab , der den Ball wiederum mit links annimmt und dann mit rechts über die Linie spitzelt .
Szalai wird in zentraler Position am Strafraumrand angespielt , dreht sich im Zweikampf mit Kjaer geschickt um den Dänen herum und schießt mit rechts ins linke Eck ein .
Das letzte Wort hatte dann Baku , der bei seiner ordentlichen Bundesliga-Premiere allen Leipzigern enteilte und auch vor Gulacsi die Nerven behielt .
Träsch spielte aus dem Mittelfeld steil auf den rechts gestarteten Harnik , der Schmitz davonlief , in den Strafraum eindrang und etwas glücklich aus sieben Metern das 1:2 erzielte .
Dessen strammen Schuss blockte van den Bergh noch ab , doch der Abpraller landete bei Schürrle , der das Leder aus 15 Metern gefühlvoll ins rechte Eck schlenzte .
Koo schnappt sich das Leder und steckt durch auf Moravek .
Dort kommt Joker Lanig völlig unbedrängt zum Kopfball und nickt zum 0:4 ein .
Fuchs zog einen Freistoß aus dem linken Halbfeld präzise ins Zentrum zu Matip .
Dingert lässt weiterlaufen , also legt Dahoud quer zu Stindl , der aus fünf Metern ins leere Tor trifft .
Novakovic erlief gegen die schlecht gestaffelte Mainzer Abwehr einen weiten Ball , tunnelte Noveski und versenkte die Kugel aus acht Metern eiskalt zum 4:1 .
Klose köpft den Ball weg , de Bruyne zieht ab , und Petersen fälscht in Abseitsposition das Leder hoch ins Netz ab .
Son Van der Vaart führt sich bei seiner Heimspiel-Rückkehr gleich prächtig ein .
Dort lässt Huntelaar Rodnei stehen , der sich bedankt und vom linken Fünfereck aus gegen die Laufrichtung von Hildebrand ins Netz köpft .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt sicher mittig im Tor .
Zuerst ließ Chandler Risse zu viel Platz , der diesen sofort nutzte und trocken aus 16 Metern ins kurze Ecke vollendete .
Uth verstolpert die Chance eigentlich schon , aber dann kann Roger nicht richtig klären .
Das volle Risiko von Arnold macht sich bezahlt .
Im Strafraum wohl noch leicht von Kießlings Haarschopf abgefälscht , fand der Ball seinen Weg in die Maschen .
Nach starker Vorarbeit von Esswein zog Pekhart im Strafraum direkt ab und Frantz beförderte den Ball aus kurzer Distanz per Kopf in die Maschen .
Koo schiebt quer zu Kohr , der gegen seinen Klub nur noch einschieben muss .
Gentner verlängert per Kopf , Trapp kann nur unzureichend ablenken und Werner nickt am zweiten Pfosten ins kurze Eck ein .
Nach einem Einwurf von Vieirinha kam Olic an den Ball , behauptete diesen gegen Badstuber und jagte die Kugel aus 16 Metern von halbrechts mit Hilfe der Unterkante der Latte ins linke Eck .
Zimling ließ einen hohen Ball direkt in den Lauf von Müller tropfen , der seine Bewacher mit einem schnellen Antritt abschüttelte und aus spitzem Winkel mit einem Schuss ins lange Eck traf .
Bender , Reinartz und Rolfes gewannen ihre Duelle , köpften den Ball immer weiter Richtung Tor , am Fünfmeterraum verwandelte letztlich Bender humorlos zum 1:0 .
Klaus löffelte den fälligen Freistoß aus knapp 20 Meter über die Mauer ins Tor zum 3:2 .
Son stahl sich davon , wurde von Hilbert mustergültig in Szene gesetzt und ließ Hitz aus acht Metern halbrechter Position keine Abwehrchance .
Bartels kommt im Strafraum volley zum Abschluss , doch der Ball landet kurioserweise wieder auf dem Flügel bei Garcia .
Über Caiuby und Finnbogason kam der Ball im Strafraumzentrum zu Gregoritsch , der das Spielgerät aus zentraler Position wuchtig im linken Toreck unterbrachte .
Besser machte es wenig später Stindl .
Der Tscheche flankte anschließend präzise an die Fünferlinie zu Drmic , der zum Wiederanpfiff für Esswein gekommen war und seine Einwechslung mit dem Treffer zum 2:2 rechtfertigte .
Diesmal war der aufgerückte Hummels zuständig für die Vorlage , Reus tauchte links auf und vollstreckte in die rechte Ecke .
Einen Abschlag von Schwolow köpft Johnson zu Stindl .
Garcia flankte in der letzten Aktion des ersten Durchgangs messerscharf in den Strafraum , wo Delaney entschlossen zum 2:0 vollstreckte .
Eigentlich ist alles unter Kontrolle , doch Marcos Antonio lädt Ibisevic zum Toreschießen ein .
Der Abpraller landete genau vor den Füßen von Blaszczykowski , der aus 13 Metern fulminant vollendete .
Weidenfeller ging bei einer lang gezogenen Flanke von rechts nicht raus , Szalai behauptete sich gegen zwei Gegenspieler und legte für den Ägypter auf .
Didavi verlängerte einen Eckstoß per Kopf zu Mayoral , der den Ball am linken Pfosten nur noch mit der Brust über die Linie drücken musste .
Kruse kommt über links und bringt den Ball dann in der Mitte bei Hrgota an .
Henrichs servierte den Ball zentral an die Strafraumgrenze , wo Pohjanpalo die aufspringende Kugel mit vollem Risiko abfasste und sehenswert in den rechten Winkel donnerte .
Batz wehrt den ersten Schuss noch ab , Lewandowski staubt ab .
Werner tippt den Ball kurz an , und das von der Abwehrmauer abgefälschte und vom Gladbacher Callsen-Bracker abgefeuerte Leder saust unhaltbar für ter Stegen ins Netz .
Selke lässt Hummels wie eine Salzsäule stehen , sprintet nach vorne und legt vom rechten Strafraumeck dann quer auf den mitgelaufenen Bartels , der nur noch einschieben muss .
Drmic spielt einen feinen weiten Pass auf die rechte Außenbahn zu Hazard , der ein paar Meter macht und dann flach zum halblinks postierten Herrmann flankt .
Brouwers schlägt den Ball nach vorne , Neuer und Boateng sind uneins .
Petric trat an und verwandelte sicher .
Quasi mit dem Schlusspfiff trifft Draxler zum 2:0 .
In der Mitte wirft sich Olic in die Flugbahn des Balles und drückt ihn in die Maschen .
Am zweiten Pfosten kommt der mitgelaufene Kostic heran und schiebt das Leder locker zum 2:1 ein .
Das aber markierte der eingewechselte Costa mit einem trockenen Linksschuss doch .
Sirigu nimmt das Leder in der eigenen Hälfte mit , läuft über das gesamte Feld und passt dann wunderbar in die Gasse auf Heller , der im Sechzehner mit einem Haken Fährmann austrickst und dann einschiebt .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Der Franzose legt im Strafraum in die Mitte , wo Wagner frei zum Abschluss kommt .
Horns Abschlag rutscht durch , Ujah geht dabei durchaus robust gegen Zambrano zur Sache , und landet im Sechzehner bei Deyverson , der sich bedankt und die Kugel über die Linie drückt .
In der Mitte steht Werner völlig frei , doch Kostic sprintet Richtung Tor , schließt selbst ab und überwindet Özcan mit einem Flachschuss .
Brandt bringt die Gäste in Front .
Bender ist im Zentrum falsch postiert , sodass Muto am langen Pfosten freistehend zum Seitfallzieher ansetzen und das Leder in die Maschen versenken kann .
Die Leihgabe erkämpft sich das Leder zurück und passt auf Junuzovic , der nur noch seinen Fuß hinhalten muss .
Rausch dribbelt auf der linken Seite entlang , narrt dabei van der Vaart sowie Diekmeier und flankt flach von der Grundlinie nach hinten .
Und Gekas verwandelt cool ins linke untere Eck .
Schahin lässt Rode und Zambrano am Strafraumrand aussteigen und versenkt die Kugel unhaltbar im kurzen Eck .
Chandler passte wunderbar in den Lauf von Drmic , der alleine vor Ulreich auftauchte und diesen mit einem sehenswerten Außenristschuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Grifo wurde links am Strafraumrand freigespielt und fand von dort aus mit seiner Flanke Hazard am rechten Pfosten , der nach gekonnter Annahme mit der Brust aus spitzem Winkel vollstreckte .
Gomez geht gegen Vestergaard bis zur Grundlinie und spielt die Kugel anschließend flach und scharf ins Zentrum .
Bender köpft Farfans Hereingabe nicht weit genug weg , Afellay nutzt dies zu einem Volleyschuss aus 13 Metern von halblinks .
Schuster setzt sich am Strafraumrand durch und zielt Richtung rechtes Toreck .
Erst spielte Castro links steil auf Pulisic , dessen Außenristpass der Führungstorschütze im Zentrum mit der Hacke veredelte und ins rechts Eck einnetzte .
Sternberg gibt den Ball zu Pizarro , der ihn mit dem Oberschenkel runternimmt und aus dem Stand volley ins linke untere Eck trifft .
Kalou nimmt einen halbhohen Ball vor dem Strafraum mit der Brust herunter und macht sich unbeirrbar Richtung Tor der Darmstädter auf , überläuft am Ende auch noch Mathenia und schiebt aus spitzem Winkel flach ein .
Junuzovic zielte noch etwas zu ungenau , wenig später machte es Kruse besser .
Ramos nickte eine Pekarik Flanke dadurch relativ unbedrängt zur erneuten Führung ein .
Aubameyang schaltet den Turbo ein und ist in Windeseile auf und davon .
Son wird steil geschickt und macht es dann gut .
Schweinsteiger zirkelt den Ball über die nicht komplett hochspringende Schalker Mauer .
Kagawa dribbelt sich quer am Sechzehner entlang , wird dabei von der Abwehr nicht angegangen und vollendet aus 17 Metern flach ins rechte Eck .
Polter schickt Bell rechts am Flügel auf die Reise , dessen punktgenaue Hereingabe vollendet Okazaki in der Mitte !
Castaignos hängt Heintz lässig ab und schiebt das Leder an Torwart Horn vorbei .
Zieler lenkte den Schuss noch an den Pfosten , gegen den anschließenden Abstauber durch Nicolai Müller war er allerdings machtlos .
Die Augsburger wirkten wieder giftiger und laufstärker und gingen durch Mölders wenig später mit 1:0 in Front .
Rauschs missglückter Schuss aus 16 Metern mutiert unfreiwillig zur Vorlage für Ya Konan , der aus sechs Metern an ter Stegen vorbei ins leere Tor einschiebt .
Den verlängerten Ball schießt Hosogai am langen Pfosten ans Aluminium , von dort aus prallt die Kugel zu Heitinga , der den Ball aus einem Meter nur noch über die Linie drücken muss .
Gentner hat nach Ballverlust im Aufbau des 96er das Auge für Ginczek , der frei vor Zieler noch am Keeper scheitert .
Joker " Szalai wurde in zentraler Position am Strafraumrand von Zabavnik angespielt und krönte nach einer geschickten Drehung die sensationelle Aufholdjagd der Elf von Tuchel .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke köpfte Colak das Leder Aranguiz vor die Füße , der wuchtige Rechtsschuss des nach einer Stunde für Mehmedi gekommenen von Aranguiz aus 14 Metern flog hoch in die rechte Ecke .
Dennoch kam sie durch Toprak zum Ausgleich , der nach einer Flanke von Can am höchsten sprang und für Wolf unhaltbar zum 1:1 einnickte .
Auf der linken Seite läuft Philipp beim Strafstoß ein und hämmert die Kugel per Volleyschuss für Zieler unhaltbar ins linke Kreuzeck .
Bei einem Pass in den Lauf von Bobadilla narrt dieser Garcia , der ein wenig die Übersicht verliert und dann miterleben muss , wie Bobadilla aus zentraler Position einnetzt und dann zum Jubeln abdreht .
Schürle zieht von links nach innen und schickt Götze in die Gasse .
Heinz Müller lässt einen Schuss von Cacau nur nach vorne prallen , Harnik setzt nach und staubt aus kurzer Distanz ab .
Uneigennützig legt der Stürmer quer auf den freien Dorsch , der aus sieben Metern am vor der Linie stehenden Abraham vorbei abgeklärt die Führung erzielt .
Hilbert erobert die Kugel und nimmt Castro mit .
Aogo muss nur noch ins leere Tor einschieben .
Dessen Flanke an den zweiten Pfosten erwischte der Lette Rudnevs vor Pinola und nickte aus drei Metern ein .
Nach Wendts hoher Flanke prallt der Ball halbrechts im Sechzehner zu Traoré .
Kroos wird links in den Nürnberger Strafraum steil geschickt und legt dann fast von der Torauslinie in die Mitte zu Gomez quer , der aus kürzester Distanz ins leere Tor einschiebt .
Lewandowski trifft vom Punkt per sattem Rechtsschuss .
Der Herthaner bediente Aubameyang , der per Direktabnahme gegen die Laufrichtung von Fährmann verkürzte .
Gnabry , von der Mainzer Deckung bei einer Ecke von Junuzovic komplett vernachlässigt , köpfte zur Bremer Führung ein .
Coman lässt Öztunali auf dem rechten Flügel aussteigen und setzt zur präzisen Flanke in die Mitte an .
Kiyotake trat an , Rudy strich der Ball über den Schädel und das Leder landete genau im langen Eck .
In der Spielertraube köpft Boateng eher unfreiwillig auf den Kopf von Santana .
Plattenhardt schlenzt einen Freistoß von der rechten Seite in den Strafraum .
Nach dem Eckstoß leitet Friedrich den Ball ins Zentrum , wo Aubameyang steht und einschießt .
Bernardo flankt von rechts mit dem linken Fuß in die Mitte , Werner setzt sich spielend leicht gegen Höwedes durch und köpft aus sieben Metern halbrechter Position zum 1:0 in die Maschen .
Robben dringt in den Strafraum ein , spielt einen Doppelpass mit Costa und trifft aus dem Gewühl heraus in die linke Ecke .
Schmidt zieht eine Ecke von rechts vors Tor , wo sich Gebre Selassie ins Getümmel stürzt und den Ball mit Urgewalt zum 2:1 über die Linie drückt .
Ribery krönte sein Comeback mit dem 4:1 .
Guedé setzt stark nach , erobert auf der rechten Seite den Ball und flankt anschließend präzise in die Mitte auf Petersen , der sich bedankt und das vielumjubelte 2:1 markiert .
Rafinha schaltet sich rechts ein , Bruma wehrt hart bedrängt von Müller in die Mitte ab , wo Costa heranrauscht und das Leder mit Wucht in den rechten Winkel zimmert .
Herrmann setzt sich gegen Schmitz durch und zieht von halbrechts ab .
Kruse schießt sich den Frust komplett von der Seele , schiebt von rechts im Strafraum eiskalt ein .
Ginczek zieht direkt aus spitzem Winkel ab , trifft aber nur den linken Pfosten .
Schipplock verpasst zwar , wird dann aber von Colak angeköpft .
Weis spielte einen super getimten Pass in die Schnittstelle , den Roberto Firmino gekonnt annahm und locker ins rechte Eck einschob .
Arnautovic schickt Marin auf die Reise , der in der eigenen Hälfte gestartet ist .
Nicht einmal 90 Sekunden waren gespielt , da erkämpfte sich Schipplock das Leder und legte von der Grundlinie mustergültig in den Rücken der Abwehr , Holtby war zur Stelle .
De Bruyne marschiert über die linke Seite und hat das Auge für Hunt .
Di Santo spielt Hunt an der linken Strafraumkante frei .
Diego tritt an , verlädt Mielitz und trifft ins rechte Eck .
Geis brachte einen Eckstoß nach innen , Matip lief sich perfekt frei und köpfte zur verdienten Führung ein .
Simons verwandelte sicher flach ins rechte Eck .
Der Franzose setzt nach , spielt wieder zu Müller , der Alaba halblinks im Sechzehner austrickst und aus elf Metern ins linke Eck einnetzt .
Nach einer Ping-Pong-Einlage am linken Fünfereck prallt der Ball zu Raul , der das Sportgerät nur noch ins leere Tor zu schieben braucht .
Gentner bedient Ibisevic aus dem Zentrum .
Sahan passt schließlich in den Sechzehner auf Huntelaar , der zuerst Abel ins Leere laufen lässt und dann aus elf Metern trocken ins kurze Eck vollendet .
Dieser zog in den Strafraum und bediente den freien Ginczek .
Dort steht Joselu bereit und schiebt direkt ein .
Nach einem Abschlag von Gulacsi zu Bernardo ging es schnell , der Brasilianer bediente Werner , der Forsberg auf dem linken Flügel schickte ; Forsberg flankte an den zweiten Pfosten , wo Sabitzer einköpfte .
Zuber überspielt Stambouli auf linken Seite , nimmt den Kopf hoch und findet Geiger , der aus 18 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Dembelé nimmt mit einem Sprint nahezu die gesamte Defensive auseinander , hat letztlich aber auch Glück , dass er am Ball bleibt .
Ostrzolek flankt von der linken Seite hoch vor das Hoffenheimer Tor .
Doch Kiyotake vertändelt gegen aufgerückte Leverkusener , Castro geht links in den Sechzehner , legt zurück auf Son .
Nicht einmal zehn Minuten dauerte es nach Wiederbeginn , ehe Lewandowski eine polnische Ko-Produktion zum 2:0 vollendete .
Koo verkürzte nach uneigennützigem Querpass von Baier .
Nach weitem Abschlag kam der Ball über Demme und Poulsen zu Forsberg , der von links nach innen zog und per Schlenzer aus 18 Metern genau ins rechte Eck traf .
Szalai steckt klasse auf Schürrle durch , Levels hebt das Abseits auf , und der Jung-Nationalspieler versenkt im Duell mit Heimeroth eiskalt .
Die Flanke von rechts köpft Caiuby an den zweiten Pfosten , wo Gregoritsch lauert .
Goretzka verwandelte mit etwas Glück , denn Jarstein hatte nicht nur die linke Ecke erahnt , sondern auch noch die Fingerspitzen am Spielgerät .
Lewandowski schob zum 1:0 ein .
Einer der immer gefährlichen Standards des Japaners diente dann Nilsson als Vorlage .
Obasi zieht aus vollem Lauf ab und versenkt den Ball unhaltbar hinter Casteels .
Kießling bediente den auf der rechten Seite mit aufgerückten Kroaten Jedvaj , der aus halbrechter Position mit Hilfe der Querlatte wuchtig zum 1:0 einschoss .
Modeste nimmt den Ball aus elf Metern vor Gegenpart Dragovic als Drop-kick mit dem rechten Innenrist , die Kugel senkt sich hoch ins lange Eck .
Aranguiz chippt den Ball in den Strafraum zu Chicharito , Bell verschätzt sich .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Lewandowski sicher .
Kurz vor Schluss marschierte Reus los und passte dann genau in den Lauf von de Camargo , der Leno umkurvte und ins leere Tor zum vielumjubelten Siegtreffer einschob .
Fritz dribbelt sich von außen in die Mitte und passt in den Lauf von Arnautovic , dessen knallharter Linksschuss aus 14 Metern von Mondragon nicht zu halten ist .
Ín der Nachspielzeit köpfte Dante aus zentraler Position nach einem Freistoß von Arango doch noch das 1:1 für die Gladbacher .
Für Koch ist es sein erstes Bundesligator überhaupt .
Rudy setzt sich auf rechts gegen Contento durch , passt flach in den Strafraum , wo Ibisevic völlig frei ist und den Ball aus wenigen Metern exakt an den rechten Innenpfosten platziert .
Gräfe entscheidet auf Vorteil , Pinola legt quer auf Gebhart , der aus 18 Metern überlegt ins rechte Eck einschießt .
Mandzukic verlängert den Ball nach einem weiten Freistoß von Felipe mit dem Kopf in den Lauf von Dejagah , der ihn fulminant aus spitzem Winkel in die Tormitte knallt .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Fritz nahm Jiracek den Ball ab und spielte direkt auf Hunt weiter , der dann auch noch das Auge für Petersen hatte .
Götze kommt an Rodnei nicht vorbei , der Ball gelangt aber zu Bender , der sich dreht und mit links aus zwölf Metern ins linke Eck vollendet .
Nach Hunts Linksflanke verlängert Rosenberg per Kopf , und am zweiten Pfosten netzt Pizarro aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Shaqiri nahm rechts Lahm mit , dessen butterweiche Flanke Boateng in der Mitte aus fünf Metern ins linke Eck einköpfte .
Firmino flankt den Ball in den Sechzehner , abgefälscht von einem Bremer kommt Ludwig zum Kopfball .
Harnik bedient Füllkrug , der frei vor Leno auftaucht und cool zum 1:3 aus Sicht der Gäste vollendet .
Huntelaar marschiert völlig unbedrängt durch das Mittelfeld und zieht aus der Ferne einfach mal mit links ab .
De Camargo nickte eine feine Flanke von Bradley aus drei Metern zum Ausgleich in die Maschen .
Gündogan wechselt die Seite , Hummels bedient an der linken Auslinie Schmelzer , dessen Flanke äußerst präzise bei Aubameyang landet .
Son stellt mit dem Rücken zum Tor den Körper rein und legt rüber zu Drmic , der sofort flach abzieht und die Kugel rechts unten versenkt .
Joker " Kostic bereitet mit seinem perfekt mit Schnitt an den langen Pfosten gezogenen Freistoß den Weg für Harnik , der aus maximal einem halben Meter Torentfernung mit dem Kopf den Rest besorgt !
Alvaro Dominguez flankte von links und fand sieben Meter sieben Metern vor dem Tor Kruse , der gegen die Laufrichtung von Zieler zum 1:0 ins linke Eck einköpfte .
Über Demirbay und Kramaric landete das Leder auf dem Kopf von Uth , der nahezu unbedrängt einnickte .
Über die linke Seite spielen sich Meyer und Aogo frei , Aogos feine Flanke auf die Fünfmeterlinie nickt der von rechts eingelaufene Coke eiskalt ein .
Den anschließenden Strafstoß verwandelte Niederlechner souverän für die Hausherren .
Schlaudraff führt aus , Eggimann kommt nahezu unbedrängt im Sechzehner zum Kopfball und netzt ein .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Vidal sicher ins rechte Eck .
Schwegler spielt Volland halbrechts an der Strafraumgrenze an .
Ribery steckt auf Müller durch , Müller legt quer .
Hradecky pariert mit dem Fuß , den hoch abprallenden Ball nimmt Ribery an der Strafraumgrenze halb als Seit- , halb als Fallrückzieher und die Kugel landet über Hradecky hoch im linken Eck .
Stieber bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld mit links scharf in den Sechzehner , wo Ivanschitz ohne Gegenspieler ist und sehenswert per Direktabnahme ins lange Eck vollstreckt .
Dort schraubt sich Diekmeier hoch und legt für Jung ab , der aus elf Metern auf 3:0 stellt und sein allererstes Bundesliga-Tor bejubelt .
Ekici nahm aus etwa 25 Metern in halbrechter Position per Freistoß Maß und traf sehenswert ins kurze Eck , wo der Ball von der Unterkante der Querlatte über die Linie prallte .
Ilicevic Der erste Angriff der Hamburger führt zum Tor .
Cissé steht richtig , dreht sich und vollendet zum 1:1 .
Der Pass von Tymoshchuk findet Ribery , der aus halblinker Position aus 25 Metern abzieht .
De Blasis schickt erneut Malli , der sich um Tah windet , in den Strafraum eindringt und das Leder elegant über den ankommenden Leno hebt .
Rivic lässt Vidosic links ganz alt aussehen und flankt mit Übersicht in die Mitte , wo Ilicevic alleingelassen aus neun Metern unhaltbar für Schäfer einköpft .
Naldo hämmert den Freistoß an der Mauer vorbei und flach ins Netz .
Volland schickt Modeste mit einem Steilpass auf die Reise .
In der Mitte kommt Subotic zum Kopfball und trifft , ter Stegen ist noch mit der Hand dran , ins rechte Toreck !
Nach fünf Jahren trifft Valdez erstmals wieder in der Bundesliga .
Jojic sucht sofort den heranstürmenden Großkreutz .
Theuerkauf trifft den Ball zwar nicht richtig , doch Kumbela reagiert am schnellsten und staubt am langen Pfosten zum Führungstreffer ab .
Der Ball landet indes bei Son , der nach einer Körpertäuschung aus etwa zwölf Metern überlegt flach einschießt !
Bastians flankt nach innen , Wolf verlängert per Kopf .
Kagawa spielt auf Gündogan , der direkt in die Gasse zum Kagawa zurückpasst .
Hofmann bediente Drmic , der Süle alt aussehen ließ und die Kugel ins lange Eck schlenzte .
Junuzovic findet den Kopf von Lukimya , der die Kugel auf den oberen Halsbereich von Selke verlängert .
Der FCA vergab derweil die Vorentscheidung , Werner traf nach einem Konter nur den Pfosten .
Nach schnell ausgeführtem Einwurf von Günter setzte sich Guedé gegen Brooks an der Grundlinie durch , spitzelte zu Klaus , der im Fallen vor Plattenhardt am Ball war und vom linken Fünfereck mit Hilfe des linken Pfostens einnetzte .
Mkhitaryan setzt sich stark gegen mehrere Gegenspieler durch und bedient Januzaj .
Pitroipa ließ Barzagli auf der rechten Seite wie ein " Schulmädchen " aussehen und flankte dann in die Mitte zum Choupo-Moting , der aus fünf Metern per Kopf den hochverdienten Ausgleich markierte .
Bender erobert den Ball im Mittelfeld und spielt auf Lewandowski .
Schöpf befördert die Kugel postwendend zurück in den Strafraum , wo Huntelaar den Ball mit dem Kopf über Adler hinweg einnetzt .
Bedient von Ignjovski zog der Peruaner , von Träsch nicht verfolgt , von Madlung zu spät angegriffen , nach innen und traf aus zentraler Position flach und unhaltbar .
Aber es klingelte auf der Gegenseite , als Huszti zu leicht an Chandler vorbeiging und Bittencourt den Querpass des Ungarn locker vollendete .
Okazaki dreht sich geschickt um Röcker herum und schiebt diesem dann auch noch den Ball durch die Beine zum 2:1 .
Lewandowski läuft an , schaut auf Bürki , wartet auf dessen Sprung ins rechte Eck und schiebt den Ball lockerleicht ins linke Eck .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Kurz darauf jubelten erneut die Schwarz-Gelben , als Bartra eine Ecke eher unfreiwillig zu Piszczek verlängerte , der zum 2:0 einköpfte .
Der Schweizer scheiterte dann zwar aus spitzem Winkel am linken Pfosten , doch der Abpraller landete bei Beerens , der ins leere Tor abstaubte und den Pausenstand markierte .
Caligiuri schickt nach Diagnes leichtfertigem Ballverlust Luiz Gustavo steil , der direkt quer an Höfler vorbei passt zu Olic , der aus Nahdistanz locker das 2:0 markiert .
Götze stochert den Ball dann zum Lewandowski , der aus kurzer Distanz vollendet und damit zum zehnten Mal in Folge in der Bundesliga trifft .
Baier legt an der Strafraumgrenze auf für Ostrzolek .
Renato Augusto durfte von rechts unbedrängt nach innen passen , wo Derdiyok per Hacke verlängerte und Kießling mit der Fußspitze schneller war als Simunic .
Embolo und Burgstaller wühlten am gegnerischen Strafraum , die Kugel fiel Naldo vor die Füße , der aus 15 Metern flach ins rechte Eck einschoss und glückliche Schalker sowie traurige Frankfurter hinterließ .
Hunt wird aus einer Abseitsposition heraus an die Grundlinie geschickt und flankt flach von rechts nach innen .
Castros Gewaltschuss landet aus 17 Metern im langen Eck .
Der angespielte Augustin ist nun komplett frei vor Sommer aufgetaucht und so braucht der Neuzugang von Paris St. Germain nur noch einzuschieben .
Schuster köpft die Kugel aber von links erneut vor das Tor , wo Guedé aus kurzer Distanz einschiebt .
Einen Freistoß von Jojic vom rechten Flügel fasst Modeste am Elfmeterpunkt direkt ab und trifft zum 2:2 ins Tor .
Von Drobnys Fuß prallt das Leder zu Rudnevs , der ins leere Tor einschiebt .
Per Aufsetzer ins linke Toreck schießt Son zum 2:1 ein !
Am zweiten Pfosten köpft Ilicevic aus kurzer Distanz ein .
Schiedsrichter Robert Hartmann entschied sofort auf Strafstoß , den di Santo sicher verwandelte .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Podolski Novakovic spitzelt Podolski zentral vor dem Tor den Ball zu und niemand greift den Kölner Stürmer richtig an .
Ein schöner Freistoß des eingewechselten Kerk sorgte dann doch noch für den Anschlusstreffer der Hausherren .
Nach Doppelpass mit Petric spielte Zé Roberto steil auf den kreuzenden Jansen , der Dick einteilte und aus elf Metern an Sippel vorbei einnetzte .
Gentner scheitert zunächst an einer Parade von Bürki .
Kruse touchiert das Leder , dann köpft Ramos den Ball ins eigene Tor .
Petersen scheiterte im ersten Anlauf zwar an Wiedwald , den Nachschuss spitzelte er aber doch noch über die Linie .
Neustädter bedankte sich und wuchtete eine Ecke von Fuchs am Elfmeterpunkt in die Maschen .
Nach einem Freistoß von Groß drückte Hartmann das Leder per Kopf in die Maschen .
Dost bringt den Ball ins Zentrum zurück , und Joker Madlung netzt aus sechs Metern per Flachschuss entschlossen ein .
Herrmann zieht aus 14 Metern halbrechter Position ab , sein abgefälschter Schuss kullert ins lange Eck .
Weis spielt einen maßgenauen Pass in die Schnittstelle zu Roberto Firmino , der aus zwölf Metern gekonnt ins rechte Eck einschiebt .
Der frühere deutsche Malli schlägt einen Haken und dreht das Leder schließlich sehenswert mit links ins linke Eck .
Und da ist wieder Lookman , der im Zentrum eine flache Hereingabe von Ilsanker annimmt , sich gegen die uneinigen Eggestein und Bargfrede durchsetzt und vom rechten Fünfereck wuchtig einschießt .
Kramaric durfte links im Strafraum völlig ungehindert einschieben , Bauer schaute nur zu .
Blaszczykowski ist links ganz frei und spielt in die Mitte , wo Lewandowksi und Großkreutz die Innenverteidigung nach Belieben austanzen , ehe Blaszczykowski frei vor Drobny locker seinen zweiten Treffer erzielt .
Bei den Schützlinge von Duttn keimte noch einmal Hoffnung auf , als Rolfes zum 1:3 abstaubte .
Über Fuchs und Draxler kommt das Leder zu Huntelaar , der aus 28 Metern Adler per Flachschuss ins linke Eck überrascht .
Malli schockt den BVB mit seiner ersten echten Offensivaktion .
Bartels legt direkt quer in die Mitte zu Kruse , der Jung abgeschüttelt hat und aus kurzer Distanz zum 1:1 einnickt .
Nach Hereingabe von rechts steigt Höwedes am kurzen Pfosten hoch und vollendet wuchtig !
Hummels steckt den Ball durch die Berliner Abwehrkette zu Lewandowski .
Kruse schnürt den Dreierpack .
Derstroff knallt volley voll drauf und hat damit Erfolg .
Bei einem Konter über Ribery legte Shaqiri in Strafraumhöhe quer auf den mitgelaufenen Mandzukic , der aus neun Metern flach einnetzte .
Frei vor dem Keeper bleibt Vogt cool und schiebt rechts ein .
Lewandowski leitet mit der Hacke auf Kuba weiter , der dann aber gegen Fromlowitz vergibt .
Chicharito drückt das Spielgerät an Lössl vorbei ins Tor .
Kroos enteilt Kollege Höwedes und schließt von halblinks mit einem platzierten Rechtsschuss aus 14 Metern ins rechte untere Eck ab .
Über eine Schwegler-Meier-Kopfballstafette landete das Spielgerät bei Madlung , der artistisch per Seitfallzieher einschoss .
Ein Dropkick von Diouf schlug maßgenau rechts oben ein .
Kagawa haut nicht drauf , sondern hebt die Kugel butterweich über Hitz hinweg ins lange Eck .
Dessen überlegte , flache Hereingabe veredelte Reinartz zum 3:1 .
Lewandowski steht goldrichtig und staubt ab .
Nach der Flanke des Verteidigers brachte Lambertz das Leder am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Bolly volley gegen Neuers Laufrichtung einschoss .
Meier verlängert eine Flanke von Ochs von der rechten Seite auf Amanatidis , der vollkommen ungedeckt den Ball aus sechs Metern zentraler Position an Wiese vorbei einschiebt .
Denn wenig später köpfte Kadlec nach Ecke von Castro erst Derdiyok an , dann kam der Ball über Rolfes zurück zum Kadlec und der vollendete mit links aus kürzester Distanz .
Nach Rückpass spielte Kiyotake an den Sechzehner zu Feulner , der Naldo mit einer Körpertäuschung austanzte und aus 14 Metern ins linke Eck einschoss .
Mandzukic serviert das Spielgerät in den Lauf von Robben , der antritt , frei vor Fährmann auftaucht und die Kugel ins Tor chippt .
Rechts im Strafraum bewahrt er die Übersicht und bedient Manneh , der noch am glänzenden Leno scheitert .
Mehmedi verwertete Schmids Eckball , indem er das Spielgerät handlungsschnell mit dem Kopf ins Netz jagte .
Dort kommt Caligiuri zum Kopfball , visiert das lange Eck an und zwingt Jarstein zu einer Flugeinlage .
Dort hat Arnautovic alle Freiheiten und schießt platziert ein .
Füllkrug nimmt den Ball im Mittelfeld an , zieht kurz nach innen und versenkt die Kugel mit einem sehr strammen Schuss im rechten Eck .
Ulreich kommt hoch nach innen , wo Niedermeier zwischen Boll und Oczipka zum Kopfball kommt und mit der ersten Möglichkeit zum 1:0 trifft .
Nach Vorlage von Beck drückte er das Spielgerät mit dem Unterschenkel in die Maschen .
Schlaudraff flankt präzise von rechts nach innen .
Ein langer Ball öffnet Wendt die Chance .
Caldirola kann nicht richtig klären und legt unfreiwillig für Stindl auf .
Rupp verliert an der Strafraumgrenze zwar den Ball an Jung , doch die Kugel prallt vor die Füße von Demirbay , der aus 20 Metern zentraler Position Maß nimmt und das Spielgerät ins linke Eck schießt .
Risse drang daraufhin in halbrechter Position in den Strafraum ein , zog ab und überwand Wiese mit einem harten , aber nicht exakt platzierten Schuss ins lange Eck .
Dzeko war am langen Pfosten zur Stelle und traf zum verdienten Ausgleich .
Lewandowski hält den Fuß hin und trifft .
Mehmedi wird mit einem starken Pass auf die linke Außenbahn geschickt , nimmt das Leder sehenswert an .
Sam legt vor dem Strafraum quer auf Schürrle .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Burgstaller spielt am Strafraum Harit an , dieser legt direkt wieder in den Lauf des eingewechselten von Burgstaller .
Rodriguez bringt die Ecke von der linken Seite , Gomez löst sich im Zentrum und trifft per Kopf zum Ausgleich .
Latza erzielt nach dem 1:1 auch das 2:1 für Mainz .
Olic setzt sich im Kopfball-Duell gegen Ostrzolek durch und nickt zum Ausgleich ein .
Nach einer Rechtsflanke köpfte Tasci den Ball in die Mitte , Stranzl erwischte die Kugel aus der Distanz ideal und traf per Linksschuss flach ins rechte Eck .
Farfan vollstreckt den fälligen Elfer problemlos .
Ein folgenschwerer Fehlpass des Dänen landete bei Gündogan , der das 1:0 von Kagawa vorbereitete .
Insua fand mit seiner Flanke im Zentrum Gentner , der setzte sich mit einem kleinen Schubser gegen Veljkovic durch und nickte zur Führung ein .
Soto spritzt dazwischen und donnert die Kugel in die Maschen .
Nach einer Ecke von Oczipka sahen Wimmer und Horn alles andere als glücklich aus , Wimmer fälschte den Ball ins eigene Netz ab .
Der Abpraller landet wiederum bei Wendell , der aber das Nachsehen gegen den reflexartig reagierenden Wolf hat .
Guerreiro steckt für Castro durch , der alleine auf Casteels zuläuft und am Strafraum auf Dembelé querlegt , dieser schiebt ein .
Eine flache Flanke vom eingewechselten Draxler landete im Lauf von Schürrle , der kühl zum Endstand einschob .
Darida macht das richtig gut und schiebt die Kugel rechts unten in die Ecke .
Vestergaard und Casteels erwischen die Hereingabe nicht , am zweiten Pfosten grätscht sie Raffael glücklich irgendwie über die Linie .
Joker Berggreen nickte Maxims Ecke zum 1:1 ein .
Meier spielt einen scharfen Pass in die Spitze auf Fabian , der Bewacher Plattenhardt abschüttelt und dann aus sieben Metern halblinker Position zum 1:1 trifft .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Deutlich besser machte es da schon Kapitän Rudy , der zehn Minuten später das Leder aus 31   Metern mit einem echten Strahl im rechten Toreck unterbrachte .
Doch Mendler bugsiert den Ball anschließend unglücklich genau zu Raul , der aus halblinker Position mit links ins rechte Eck einschießt .
Der Rückpass von Kagawa findet Mkhitaryan , dem der Ball abrutscht und so bei Hummels ankommt .
Noch in aussichtsreicher Position gescheitert waren , nutzte Fritz eine perfekt getimte Flanke von Marin am kurzen Pfosten zum Ausgleich .
Westermann wuselt im Fünfer und ist wohl noch mit der Schulter am Ball dran .
Ba ist zur Stelle und trifft aus sieben Vukcevic zum Ausgleich .
Dort gehen Bicakcic und Maxim zum Ball , der die Kugel letztlich aus kürzester Distanz über die Linie befördert .
Seferovic fackelt halbrechts im Strafraum nicht lange und schiebt platziert mit links ein .
Mit etwas Glück bringt Werner den Ball am Strafraumrand zu Oehrl , der sich in zentraler Position in etwa 15 Metern geschickt dreht und flach ins linke untere Toreck einschießt !
Genau dazwischen fiel der Gladbacher Anschluss durch Hrgota , der mit einer tollen Einzelleistung sich gegen mehrere Gegenspieler durchsetzte und einnetzte .
Trotzdem entwischt der aufgerückte Innenverteidiger Höhn seinem Gegenspieler Rudy am linken Pfosten und schiebt per Linksschuss vom Fünfereck ins rechte Eck ein .
Risse zog einen Freistoß aus knapp 25 Metern einfach drauf , Fährmann sah nicht gut aus und fing sich das 2:2 .
Kagawa legt per Kopf zurück in die Mitte , wo sich Bargfrede und Aubameyang im Fünfer um den Ball duellieren .
Noveski gibt nur den Begleiter und schaut zu , wie Hahn den Ball annimmt und anschließend aus sieben Metern ins lange Eck vollendet .
Alaba narrt Cha auf der linken Seite und bedient mit einer flachen Hereingabe Müller , der locker einschiebt .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Tolisso musste letztlich so nur noch einschieben .
Robben setzt nach und legt ab auf Schweinsteiger , dessen Flachschuss unter Weidenfeller hindurch aus 20 Metern ins Netz zischt .
Huszti schickt Bittencourt steil .
Dieser hatte dann das Auge für Bellinghausen , der das Leder stoppte und aus elf Metern mit links trocken vollendete .
Großkreutz flankt von links flach auf den ersten Pfosten , wo Ramos in Position gelaufen ist und aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten muss .
... und den bringt Reus aus dem linken Halbfeld scharf in den Sechzehner , Piszczek ist per Kopf vor Sakai dran und verlängert gekonnt ins lange Eck .
Traorés Querpass jagt Stindl aus acht Metern knallhart hoch ins rechte Eck .
De Guzman leitet über rechts ein , findet da Costa .
Der Pass von Olics findet im Strafraum Dost , und der Sturmtank , der fast ausgewechselt worden wäre , lässt Junior Diaz ins Leere laufen und vollstreckt perfekt ins linke Eck .
Esswein flankt von links .
Nach Angriff über die rechte Seite hat Hazard vor dem Strafraum in halbrechter Position kurz ein wenig Raum und platziert den Ball aus rund 19 Metern mit links und ein wenig Effet wuchtig ins linke Toreck !
Esswein flankt von rechts , zwischen Knoche und Blaszczykowski nickt Ibisevic aufs Tor .
Schwegler schnappt sich im Mittelfeld die Kugel und nimmt Fahrt Richtung Strafraum auf .
Bargfrede hat freie Bahn und donnert den Ball aus 14 Metern zentraler Position in die Maschen !
Nach der anschließenden Ecke von Diego war es dann endgültig passiert .
Lahm hat rechts Plazu und ganz viel Zeit .
Götze passt genau in die Schnittstelle der Abwehr zu Kagawa , der freie Bahn hat , Heimeroth umkurvt und aus 14 Metern locker ins leere Tor einschiebt .
Seferovic spielt wieder den Kellner , serviert Sturmkollege Meier eine weitere maßgenaue Hereingabe .
Dort legte Johnson für Wendt ab , der aus acht Metern linker Position abzog und das Spielgerät über den rechten Innenpfosten in den Winkel jagte .
Lenos sechstes Saisontor feiert Aubameyang mit einem Salto .
Lewandowski führt den Ball und spielt dann einen tollen Pass genau in den Lauf des startenden Aubameyang .
Sabitzer grätscht zum Ausgleich .
Junior Diaz setzt sich links am Strafraumrand mit Glück und Geschick gegen Williams durch und flankt dann hoch an den Fünfmeterraum .
Gnabry drückt den Ball mit der rechten Spitze ins Tor .
Kuzmanovic kann von Franz noch am Abschluss gehindert werden , aber Hajnal hebt den Abpraller aus rund 13 Metern gefühlvoll über Fährmann ins Netz .
De Bruyne nahm am Strafraum links Olic mit , dessen kluge Hereingabe nutzte Perisic am zweiten Pfosten aus drei Metern zu seinem zweiten Treffer .
Der eingewechselte Kampl legte sich den Ball im Zentrum zurecht und zirkelte wunderschön über Wiedwald ins Tor .
... Abraham zirkelt den Ball über die Mauer ins linke Eck .
Eingesetzt durch einen herrlichen Außenristpass von Reus , tunnelte der Belgier den Mainzer Schlussmann .
T. Hazard Hazard hatte sich abgezeichnet .
Nach Vorarbeit von Kaderabek und Terrazzino , der geschickt in den Strafraum passte , tauchte , natürlich , Kramaric halbrechts frei auf und schob an Esser vorbei ins Tor ein .
Pitroipa flankt maßgenau an den langen Pfosten zu Son , der Fromlowitz aus ganz spitzem Winkel mit einem Kopfball ins lange Eck mustergültig überwindet .
Schmid brachte eine Ecke nach innen , wo sich Philipp , der in der Jugend für die Hertha gespielt hatte , von Plattenhardt löste und im Hechtflug aus sechs Metern ins linke Eck einköpfte .
Inui legt vor dem Strafraum ab auf Valdez .
Kainz bringt den Ball von der rechten Seite herein , im Strafraum kann sich Gebre Selassie im Kopfballduell durchsetzen und nickt aus kurzer Distanz zum 2:1 für Bremen ein .
Eggestein erobert den Ball gegen Bruma , Kruse kommt an den Ball .
Nach einer Freistoßflanke kommt Abraham im Strafraum zum Schuss , den Gentner im Liegen noch abblocken kann .
Papadopoulos köpft nach Ecke von Bayer zu Farfan weiter .
Nach einem langen Ball landet die Kugel bei Reus , der ein Stück nach vorne läuft und das Leder schließlich aus 22 Metern zentraler Position sehenswert ins rechte Eck nagelt .
Bender lässt sich aber nicht beirren , steht prompt auf und bedient im Zentrum Junuzovic , der direkt abschließt .
Bellarabi tippt das Spielgerät leicht nach rechts , von wo Calhanoglu mit Schnitt an die Fünfmetergrenze flankt .
Caiuby steigt am zweiten Pfosten höher als Sörensen und köpft neben den rechten Pfosten ein .
Träsch flankte ins Zentrum , wo Werder in Person von Galvez mithalf .
Caldirola legte unfreiwillig für Stindl auf , der gekonnt aus 18 Metern mit links zum Pausenstand einnetzte .
Der gerade eingewechselte Hanke behält aber die Übersicht und staubt ab .
Nach einem Traumpass von Kagawa lupfte " Kuba " das Spielgerät über den aus dem Tor geeilten Batz , dem zum vierten Male nur das Nachsehen blieb .
Wie aus dem Nichts rüttelte aber Calhanoglu den Favoriten wach .
Makiadi verzögert im Strafraum geschickt , spielt dann zum freistehenden Flum , der das Spielgerät nur noch über die Linie schieben muss .
Die Hereingabe landete , noch abgefälscht , genau bei Seferovic , der per Dropkick aus kurzer Distanz zur verdienten Frankfurter Führung einschoss .
Am zweiten Pfosten steht Oliinyk ganz alleine und schiebt aus kurzer Distanz ein .
Vidals trockener Schuss aus 15 Metern zischt leicht abgefälscht unhaltbar für Horn ins Netz .
Vogt löffelt den Ball noch einmal aus dem Gewühl heraus vors Tor , wo Uth blank steht und aus sieben Metern zum 3:2 einschießt .
Über Harnik und Hübers wurde Füllkrug auf die Reise geschickt , der in den Strafraum eindrang und dort aus spitzem Winkel den Halbzeitstand perfekt machte .
Der XJährige blieb jedoch ganz cool , sah sich um und bediente Schweinsteiger am linken Pfosten .
Ballack Kadlec zieht diese ans lange Eck .
Nach einer Ecke von rechts landet die Kugel bei Gekas , der sich im Fünfer gegen Rodnei behauptet und aus kurzer Distanz vollendet .
Mit etwas Glück landete der Ball nach einem Schuss von Hegeler von der Strafraumkante und einer Richtungsänderung von Lukimya bei Stocker , der sich schnell drehte und hart unter die Querlatte vollendete .
Über die rechte Seite setzt sich Johnson leicht durch und passt fast von der Torauslinie nach innen .
Molinaro kommt auf der linken Seite zur Flanke , in der Mitte setzt sich Harnik im Luftduell mit Wendt durch und köpft aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Allagui schickte Ben-Hatira über die linke Seite steil , der im Strafraum mustergültig Ramos bediente , der aus vollem Lauf vollendete .
Nur sechs Minuten nach dem zweiten Gegentreffer nährte der erst wenige Sekunden zuvor eingewechselte Bellarabi Bayers Hoffnungen auf Punkte .
Bei Podolskis scharfem Freistoß aus dem Mittelfeld entwischte Geromel der Hintermannschaft und versenkte die Kugel aus zentraler Position punktgenau neben dem rechten Pfosten .
Eine Flanke von Lahm knallte Lewandowski an den Pfosten , Thiago staubte zum 1:0 ab .
Der Pole flankte dann von rechts in den Fünfer zu Großkreutz , der freistehend das 2:0 markierte .
Erst schoss Reisinger einen Ball nur an das Außennetz , dann köpfte Schahin eine Flanke von Balogun genau neben den rechten Pfosten .
Caligiuri spielt Schürrle halbrechts am Strafraum frei .
Schwegler hat das Auge für Modeste , der freie Bahn hat und dem herauseilenden Drobny den Ball durch die Hosenträger in die Maschen schiebt .
Müller spielt am linken Strafraumeck quer zu Tymoshchuk .
Huntelaar verlädt Rensing und trifft sicher links unten ins Netz .
Meier lässt sich die Chance nicht nehmen und versenkt den fälligen Strafstoß trocken links oben .
Son sprintet über das gesamt Feld , zieht zwei Gegenspieler auf sich und legt überlegt quer auf den mitgelaufenen Spahic .
Mehmedi bediente rechts im Strafraum Bellarabi , der Hitz mit einem nicht unhaltbaren , wenn auch strammen , Schuss aus spitzem Winkel überwand .
Nach einem Freistoß von links gewinnt Müller das Kopfballduell gegen Lambertz und legt quer an den linken Pfosten zu Luiz Gustavo .
Jaras Lapsus eröffnet Stocker die Chance .
Benaglio unterläuft die Kugel , Süle nickt am linken Pfosten zum 2:1 ein .
Lewandowski erfasste die Situation am schnellsten , steckte in die Spitze zu Reus durch , der frei vor Leno eiskalt per Lupfer vollendete .
In der Mitte allein gelassen schließt Huntelaar aus 13 Metern eiskalt ab !
Caiuby stieg nach Max ' Ecke am höchsten und nickte unbedrängt ein .
Schmid kann Costa nicht an einer scharfen Hereingabe von links hindern , und im Zentrum drückt Lewandowski das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Dieses Mal trat Robben an , der den Ball im linken Eck zum 3:0 versenkte .
Lewandowski staubt gedankenschnell per Kopf ab .
Huntelaar geht direkt nach , hängt den Augsburger ab und netzt trocken aus elf Metern zum 1:1 ein .
Auf der rechten Außenbahn spritzt Werner davon , ist schneller als Hack und flankt dann flach nach innen .
Holtby konnte auf der rechten Seite zwei Gegenspieler stehen lassen und legte dann umsichtig quer zum freistehenden Soto , der aus halblinker Position im Strafraum einschoss .
Sané erobert das Leder tief in der eigenen Hälfte , hat etwas Glück gegen Xabi Alonso und nimmt Tempo auf .
Ji war unhaltbar für Gomes .
Fuchs wird auf der linken Seite steil geschickt .
Doch der Ball wird zur perfekten Vorlage für Sahin , der aus sieben Metern nur einschieben muss .
Der Ivorer spielt in der Hälfe einen Querpass in die Füße von Fritz , der über rechts den Turbo einlegt und mit einer Maßflanke aus dem Halbfeld Selke findet .
Rausch nimmt von der linken Seite Anlauf und setzt sich per Doppelpass mit Ya Konan zur Strafraumgrenze ab .
Das Spielgerät segelt präzise zu Ujah , der mit seinem wuchtigen Kopfball Neuer keine Chance lässt .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Stindl legt nach rechts raus zu Hazard , der viel Platz zum Flanken hat .
Hazard nimmt sich der Sache an und setzt den Ball ins linke Eck .
In der Mitte ist Schipplock frei und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Robben wurde im Strafraum von Beck nicht an der Flanke gehindert , die Lewandowski am zweiten Pfosten problemlos vollendete .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Stindl hebt den Kopf und schlenzt die Kugel aus 16 Metern unhaltbar rechts oben ins Eck .
Verhaegh flankt an den ersten Pfosten , wo Origi höher als Tah und Sven Bender steigt und wuchtig einköpft .
Nach Draxlers Ecke verlängert Huntelaar per Kopf zu Raul , der aus kurzer Distanz einnickt .
Ji steckte auf Bobadilla durch , der durch einen feinen Lupfer über Esser den Auswärtssieg für den FCA sicherstellte .
Nach zwei Torvorlagen krönte der Pole seine Leistung nach gelungener Vorarbeit von Bender und Gündogan und traf gegen Heimeroth ins kurze Eck .
Hazard nahm sich der Sache an , Hazard vollstreckte souverän auf 2:0 .
Dann tankte sich Kramaric in den Sechzehner , flankte auf den zweiten Pfosten auf Demirbay , der zum Endstand einköpfte .
Joker Sakai bediente den Österreicher dabei aus der Zentrale mit einem Direktpass , dort musste letztlich nur noch der Fuß reingehalten werden .
Zuerst schloss Raffael ein feines Solo gekonnt ab und glich aus .
Dort scheitert Holtby im ersten Versuch mit der Hacke noch an Fährmann , im zweiten Anlauf klappt 's dann aber und Holtby drückt den Ball mit der Brust über die Linie .
Ausgerechnet der Berliner Wagner beförderte den Ball nach einer Hereingabe von Gondorf über die Linie .
Rodriguez bringt die Kugel ans vordere Fünfereck , Polak nickt nahezu unbedrängt ins rechte Eck ein .
Etwas glücklich kommt der Ball halblinks vor der Strafraum zu Hajnal , der nach rechts in die Mitte zu Ibisevic passt .
Dort lauert Modeste und trifft aus knapp zwölf Metern frei vor Mathenia platziert ins linke Eck .
Dahoud sieht die Lücke , in die Pulisic stößt und aus halbrechter Position ins lange Eck einschießt .
Aranguiz nimmt sich die Kugel und vollendet souverän ins Eck .
Schürrle verwandelte den Strafstoß sicher .
Genau im richtigen Moment erfolgt auf der linken Seite die Hereingabe zu di Santo in die Mitte , der , halbrechts frei vor Leno , dem Keeper flach durch die Beine schießt !
Nach einer Flanke von Sorg aus dem rechten Halbfeld kam Füllkrug zum Kopfball und verkürzte .
Pizarro , der unmittelbar zuvor , allerdings aus knapper Abseitsposition , bereits eine gute Gelegenheit frei vor Mathenia gehabt hatte , verwandelte nach dem anschließenden Eckball von Junuzovic aus kurzer Distanz per Kopf .
Ein Schussversuch von Stindl wird von der Mainzer Abwehr zu Schulz abgefälscht .
Von der rechten Seite von Max angespielt , zieht Caiuby aus 26 Metern halblinker Position mit dem rechten Innenrist einfach mal ab .
Laimer spielt einen klasse Doppelpass mit Demme und legt im Strafraum quer auf Augustin , der schiebt aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stocker wurde vor dem Strafraum nicht angegriffen und schloss wuchtig , aber auch mittig ab , Wellenreuther ließ den Schuss nur prallen , sodass Ben-Hatira im Fallen abstaubte , 1:0 .
Und Hunt tritt an , verwandelt knallhart ins rechte Eck .
Gacinovic fängt Stamboulis Pass ab und setzt zum unwiderstehlichen Solo an .
Werner schickte Hahn steil , der im Strafraum den Keeper umkurvte und anschließend gekonnt aus spitzem Winkel auf 2:0 erhöhte .
Lewandowski , der in leicht abseitsverdächtiger Position gelauert hat , bleibt frei vor Keeper Bürki cool und schließt mit rechts halbhoch wie unhaltbar ab .
Abraham köpfte eine Ecke von Fabian wuchtig aus sieben Metern zum 1:0 ins Tor .
Quasi mit dem Schlusspfiff durfte auch Bellarabi seinen zweiten Treffer markieren , von Drmic eingesetzt lupfte Drmic den Ball zum Endstand ins Netz .
Mit einem langen Ball aus der eigenen Hälfte hebelt Boateng die Defensive aus und findet Lewandowski am rechten Sechzehnereck .
Raul bedient Pukki , der zwei Schritte läuft und wunderbar aus 16 Metern genau in den rechten Winkel vollendet .
Daems trifft hart und platziert ins rechte untere Eck .
Vrancic steckt für Gondorf durch , der an der Strafraumgrenze gekonnt für Platte ablegt .
Sané ist plötzlich nach Steilpass von Matip halblinks durch , umkurvt Jarstein und hat dann fast von der Torauslinie das Auge für den einlaufenden Meyer , das aus kurzer Distanz vollstreckt !
... Naldo knallt den Freistoß in die Mauer , doch wird der Ball zu Olic abgefälscht .
Volland tritt an und verlädt Tyton , der ins vom Schützen aus gesehen rechte Eck springt .
Kießling lauert , setzt nach und staubt trocken aus sechs Metern ab .
Die Freistoßflanke von Aogo landet halbrechts am Fünfmeterraum auf dem Kopf von Guerrero , der mit etwas Glück ins linke Toreck einschlägt .
Keine 120 Sekunden waren absolviert , da durfte Pander vollkommen unbedrängt aus dem Halbfeld flanken , Andreasen machte , anders als Gegenspieler Zambrano , einen Schritt zum Ball und nickte aus elf Metern rechts unten zur Führung ein .
Am langen Pfosten kam Matip gegen van Nistelrooy zu spät , so dass van Nistelrooy aus kurzer Distanz den Ball über die Linie bugsierte .
Seferovic scheitert zunächst an Baumann und bringt das Spielgerät im Nachsetzen aber doch noch über die Linie .
Jung flankt von rechts , in der Mitte überspringt Russ Wollscheid und nickt ins linke Eck ein .
Dazu entwickelte sich Guerreiros abgefälschter Schuss zur Vorlage für Piszczek , der gegen Wiedwald cool blieb BVB .
... und Hugo Almeida packt die linke Klebe aus .
Vestergaard Und die Ecke von rechts bringt sofort die Führung für die TSG .
Robben bleibt eiskalt , verlädt Weidenfeller und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Clemens lässt sich nicht lange bitten , zieht sofort ab und versenkt den Ball unten links .
Der Torwart lässt aber nach vorne abklatschen , wo Lasogga völlig frei steht und per Kopfball abstaubt .
Die Kugel senkt sich genau auf den Kopf von Schieber , der aus drei Metern lässig einköpft .
Barnetta legt nach halbrechts zu Joselu , der vor dem Strafraum nicht angegriffen wird und mit links maßgenau ins linke Toreck einschießt .
Ribery legt von links punktgenau quer auf Lewandowski , der im Zentrum aus sechs Metern einnetzt .
Allerdings hat Poulsen das rechte Bein ziemlich hoch und trifft Abraham auch am Kopf .
Der gerade eingewechselte Hahn verliert das Laufduell mit Lukimya , setzt aber nach und zwingt den Abwehrmann zu einem Fehler .
Rosenthal nimmt zieht direkt aus 16 Metern ab und trifft toll ins rechte Eck .
Nach Rensings Abschlag und Matuschyks Kopfballverlängerung enteilt Novakovic Badstuber und schießt frei vor Kraft links am Keeper vorbei zur Führung ein .
Reisinger ist gerade zwei Minuten auf dem Feld und markiert von der Strafraumgrenze den Ausgleich .
Wesley treibt das Leder nach vorne , wird dabei von Marx nicht angegangen .
Choupo-Moting traf den Ball im Zentrum mit etwas Glück mit dem Schienbein , sodass das Leder rechts unten ins Eck zog .
Burgstaller bedient den in der Mitte durchgestarteten und freien Goretzka gedankenschnell .
Selke lässt Gegenspieler Allan stehen und tunnelt auch noch Torwart Jarstein .
Rechts hinten steht Caicara denkbar schlecht , sodass ihm Sarenren-Bazee bei einem Steilpass enteilt .
Farfan schießt die Ecke von rechts , Metzelder köpft wuchtig an die Unterkante der Latte und von dort springt er an Wieses Arm .
Gulde reagiert gedankenschnell und trifft aus kurzer Distanz zum Anschlusstreffer .
Diegos Geistesblitz leitet die erneute Führung ein .
Mandzukic köpft wuchtig aufs Tor und trifft .
Kießling Kießling ist mal ein Start nach Maß .
Mehmedi bedient Bellarabi rechts im Sechzehner , der aus spitzem Winkel wuchtig einfach mal draufhält .
Beister marschiert in den Sechzehner wird angespielt und leitet gekonnt weiter auf van der Vaart .
Langeneke verwandelte sicher .
Ganz hinten wartet Müller , der aus kürzester Distanz nur einzuschieben braucht .
Der linke Jönsson flankt sofort , in der Mitte köpft Mandzukic vor Fuchs ein .
Salihovic setzt mit einem Steilpass Mlapa in Szene .
Raul spielt zwar Farfan in die Hacken , Farfan bleibt aber am Ball und flankt dann präzise von rechts in die Mitte zu Huntelaar , der aus sechs Metern in die Maschen köpft .
Der Innenverteidiger nämlich schießt Hunt den Ball an die Brust , der folglich frei auf Baumann zueilen kann .
Müller legte gegen den unnötig herausgestürmten Özcan im Fallen quer zum mitgelaufenen Lahm , der zum 2:0 vollendete .
Schiedsrichter Christian Dingert entschied auf Strafstoß , den Ramos sicher verwandelte .
Feulner hat das Auge für Drmic , der sich mit einem Haken etwas Platz verschafft und dann aus 15 Metern ins rechte untere Eck vollendet .
Nach einem verunglückten Distanzschuss von Abrashi schaltete Träsch blitzschnell um , drang in die Freiburger Hälfte ein und bediente im richtigen Moment Gomez , der frei vor Schwolow eiskalt einschob .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Cissé taucht urplötzlich auf und macht dem SC Hoffnung .
Jojic dringt von der rechten Seite in den Strafraum ein .
Djourou hat zunächst Probleme mit der Ballannahme und produziert dann einen für Westermann gedachten Fehlpass , der Bellarabi und Castro von der Mittellinie allein Richtung Tor schickt .
Die Hereingabe von Skjelbred köpft Ramos in der Mitte völlig unbedrängt platziert ins linke Toreck .
Hegeler tritt an der Strafraumgrenze an und lässt Hegeler Zambrano stehen .
Robben marschiert gen Strafraum , Hannover kriegt die Tür im Zentrum nicht zu und der Niederländer schießt aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Bender setzte nach und spitzelte den Ball zu Schmelzer , der aus 15 Metern gekonnt mit rechts unter die Latte schlenzte .
Meyer verschafft sich mit einer Körpertäuschung Platz und schiebt mit links clever aus kurzer Distanz ein .
Dort setzt sich Guerrero vehement gegen Geromel durch und schlenzt den Ball aus elf Metern ins linke Eck .
Reus wartet , bis Immobile in Stellung ist und bedient ihn dann mustergültig .
Dejagah bricht über den rechten Flügel durch und flankt auf Träsch .
Bittencourt schließt frei vor dem Tor ab , doch Schwolow pariert .
J. Matip Und der Eckball von der linken Seite führt zum Tor .
Das Leder sprang vom Rücken des Torjägers allerdings direkt vor die Füße von Farfan , der aus gut elf Metern trocken einschob .
Diego spielte Vieirinha frei , der legte klug auf Dost ab und es stand 1:1 .
Boland bringt eine Ecke von rechts .
Herrmann schickt Wendt , der sich im Rücken von Ginter freistiehlt , links in den Strafraum , und Raffael vollendet den Querpass des Schweden an Baumann vorbei am Fünfer ohne Mühe zum 1:0 .
Hummels findet Ramos , der das Leder technisch anspruchsvoll mit der Brust annimmt und weitergibt zu Castro .
Der nachsetzende Prödl nickt zu Pizarro , der aus der Drehung aus neun Metern ins rechte Eck einschießt .
Ein langer Schlag von Lehmann findet Kölns Sturmtank , der die Kugel aus der Luft direkt nimmt .
De Camargo spielt Reus frei und der schiebt den Ball in die rechte untere Ecke .
Bargfrede löffelte den Ball rechts in den Strafraum zu Bauer , der traf zum 3:5 .
Der quirlige Musona steckte den Ball am Strafraum zu Hain durch , der aus halblinker Position aus sieben Metern ins linke Eck einnetzte .
Horn kann mit einem Reflex nur nach vorne abklatschen lassen , Didavi staubt zum 1:1 ab .
Dann schlägt der Schweizer die Kugel einfach weg und findet Kramaric .
Nach einer Linksflanke von Holtmann schießt Muto im Fallen aus sieben Metern , scheitert aber an Zieler .
Özils Freistöße bedeuten immer Gefahr .
Dann kommt Rolfes an die Reihe und schießt aus sechs Metern doch noch ein .
Xabi Alonso hob die Kugel an die Fünfmetergrenze , wo Benatia das Spielgerät mit der rechten Schulter zum 1:0 in die Maschen lenkte .
Im ersten Versuch scheitert Pizarro noch an Adler , den Abpraller versenkt " Piza " dann aber sehenswert per Fallrückzieher .
Callsen-Bracker verlängert am ersten Pfosten , am zweiten erwischt Bobadilla die Kugel mit links , die Rettungstat von Russ im rechten Eck kommt zu spät , absolut verdient .
Osako steckt anschließend durch in die Gasse zu Pizarro , der im Strafraum freie Bahn hat und sicher ins rechte Eck vollendet .
Kampl hat im Mittelfeld viel Platz und spielt Chicharito an der Strafraumgrenze ein .
Ochs hat viel Platz auf der rechten Seite und kann vor das Tor flanken .
Keita kommt an den Ball und setzt zum Solo an .
Pander bringt einen Freistoß aus der Ferne gefährlich vor das Tor , wo sich Stindl gegen Lanig durchsetzt und per Kopf in die linke Ecke trifft .
Lakic scheitert noch an Giefer , doch Meier staubt unbedrängt zum 1:0 ab .
Nach Polanskis Steilpass legt Kramaric ideal quer für Wagner .
Malli schnappte sich die Kugel und verwandelte eiskalt zur Führung für Mainz .
Ramos stieg höher als Süle und nickte hoch unter die Latte zum 2:1 ein .
Koo befand ich bei der Ablage indes in abseitsverdächtiger Position .
Nach einem feinen Pass in die Tiefe von Xhaka ist Alvaro Dominguez auf und davon und flankt von links nach innen , wo Hosogai Raffael aus den Augen verliert .
Tiffert ließ dem Schlussmann beim Elfmeter keine Chance .
Lewandowski legt nach links im Strafraum zu Perisic , der wohl flanken will , aber im hohen Bogen über Adler hinweg ins lange Eck trifft !
Verhaegh verlädt Hansen und schießt wuchtig links unten ein .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Minute rennt Sam allein aufs Tor zu , Bender hatte ihn mit einem perfekten Pass auf die Reise geschickt .
Von Rudnevs klasse bedient behielt der Hannoveraner im Eins-gegen-Eins gegen Schwolow die Nerven und schloss mit einem platzierten Flachschuss ab .
Kruse spielt von links quer in den Lauf von Rosenthal .
Raul lässt sich nicht bitten und schießt locker ein .
Augustin leitet in die Tiefe auf Werner weiter .
Pizarro kommt gegen Johnson und Mlapa an der rechten Eckfahne zum Flanken , in der Mitte stehen Beck und Vorsah nicht bei Rosenberg und Vorsah fälscht dessen Drehschuss auch noch unhaltbar für Starke ab .
Im Zentrum springt Gebre Selassie beherzt dazwischen und nickt zum 2:2 ein .
Die folgende Ecke fliegt von rechts an den zweiten Pfosten , wo Sobiech Matip überspringt und genau in den linken Winkel einnickt .
Bellarabi und Kampl spielen einen herrlichen Doppelpass .
Shaqiri verlängert den Ball mit der Hacke auf Lahm , der Wolf per Flachschuss aus fünf Metern überwindet .
Nach dessen Pass startete Podolski wohl noch aus der eigenen Hälfte , kreuzte Prödls Laufweg und schoss frei vor Wiese über den Keeper hinweg ein , der Rettungsversuch von Wiese kam zu spät , 0:2 .
Zé Roberto schlenzt das Leder von links an den ersten Pfosten , wo Guerrero per Kopf verlängert .
Kempe flankt aus dem linken Halbfeld präzise zum komplett freien Kempe , der humorlos einnickt .
Am Elfmeterpunkt steht Choupo-Moting völlig frei und köpft präzise ins rechte Eck .
Nach kurz ausgeführtem Eckball von rechts kommt Ben-Hatira aus zentraler Position zum Schuss , trifft allerdings mit Allagui einen eigenen Mann .
Sakai ging an Baba locker vorbei , Ya Konan nahm den Ball auf , legte an der Grundlinie quer und Sturmpartner Abdellaoue schob locker ein .
Lewandowski berührt den Ball noch leicht mit der Wade .
Marx tritt an und versenkt den Ball ganz sicher mit einem Schuss ins rechte Eck .
Der Kopfball von Spahicabwehr mutiert dann zu einer Vorlage für Schipplock , der von links aus spitzem Winkel Leno durch die Hosenträger köpft und den Anschlusstreffer markiert .
Langkamp Langkamp zieht Ndjeng scharf an die Fünferlinie .
Der Torwart wehrt zur Seite ab , dort kommt Firmino heran und köpft ins leere Tor .
Der Flachschuss von Kagawa aus 16 Metern entwickelte sich zum gefährlichen Zuspiel für den an der Fünfmetergrenze postierten Aubameyang , der zum 1:1 einschob .
Salihovic war das alles völlig egal , der Bosnier verlud " Elfmeterkiller " Leno , der in der laufenden Saison bereits fünf Strafstöße pariert hatte , und chipte das Leder mittig in die Maschen .
Diouf zieht aus 15 Metern halbrechter Position ab und trifft mit einem präzisen Schuss ins linke Eck .
Kainz zieht in die Mitte und will Junuzovic anspielen .
Huntelaar trifft per Kopf an den rechten Pfosten .
Der Blondschopf flankt von rechts an den zweiten Pfosten , wo Almeida vollkommen frei aus fünf Metern einköpft .
Ginter bekommt den Ball in die Beine und legt damit unfreiwillig auf für Petersen , der den Ball ins leere Tor schiebt .
Da Costa und Wolf schickten nach einer Kombination auf der rechten Seite Jovic steil , dessen exakt getimte Hereingabe musste Rebic nur noch einschieben .
Donati wirft einen Einwurf von der rechten Seite in den Lauf von Kramer , der sich am zu passiven Klose vorbei schiebt und präzise ins Zentrum flankt .
Elia flankt von links ans lange Eck zu Petric , der urplötzlich alleine vor Rensing steht und per Kopf das 4:0 markiert .
Nachdem Ottl das Leder im Mittelfeld an Ibisevic verloren hatte , der wiederum Harniks 2:0 durch einen schönen Pass in die Spitze mustergültig einleitete .
Hugo Almeida hämmerte einen indirekten Freistoß humorlos aus 22 Metern in die Maschen .
Bürki wehrt nach links in den Strafraum ab , wo Rolfes völlig frei zum Abschluss kommt und den Ball wuchtig im Tor unterbringt !
Ibisevic entwischt bei einer Hereingabe von rechts seinem Bewacher Svensson und trifft gekonnt aus fünf Metern .
Dort lässt Joselu Prödl gewähren .
Szalai verliert den Ball in der Vortwärtsbewegung , Matip kommt am Strafraum an die Kugel , tanzt vier Hannoveraner aus und sieht frei vor Zieler den eben eingewechselten Schöpf .
Obasi dribbelte sich auf links durch , narrte Pospech und traf dann mit links fast von der Auslinie mit dem Außenrist ins kurze Eck .
Baumann wehrte nach vorne ab , Herrmann stand richtig und staubte aus sechs Metern ab .
Younes brach über den rechten Flügel durch und flankte nach innen , wo Joker Mlapa ebenfalls aus fünf Metern per Kopf auf 1:2 verkürzte .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck .
Nach Rüdigers weitem Pass in den Strafraum wehrt Schmelzer direkt auf Werner ab .
Maxim Und der VfB nutzt gleich die erste Chance .
Einen abgefälschten Schuss von Haraguchi bugsierte Berlins Haraguchi in die Maschen .
Fuchs flankt , in der Mitte setzt sich Sestak perfekt gegen Kopfball-Spezialist Brouwers durch und nickt ein .
Sahin kann ins Zentrum flanken , Subotic verpasst , Hummels aber nicht .
Kießling wird noch heiße Diskussionen geben .
Schmitz flankt anschließend in die Mitte , wo sich Raul durchsetzt und aus kurzer Distanz vollendet .
Die Kugel kracht gegen den Querbalken und springt direkt in den Lauf von Werner , der mit dem Kopf zur Stelle ist und einnickt .
Eine kurze Unordnung im Strafraum des FCA nutzt Stieber , der den Ball per Kopf nach rechts zu Lasogga legt .
Soto wird wunderbar hoch im Strafraum angespielt und legt direkt zu Szalai ab , der nur noch ins leere Gehäuse einschieben muss !
Wiedwald fängt die Ecke ab und leitet schnell weiter auf Bartels .
James dringt in Richtung Sechzehner vor und flankt mit dem linken Außenrist in die MItte .
Besser machte es Schweinsteiger , der eine Flanke von Lahm aus sechs Metern mit dem Kopf in die Maschen drückte .
Nach einem feinen Dribbling von Karaman drückte Briand die Kugel Richtung Tor , Bürki kratzte sie von der Linie , doch der Freiburger Bürki bugsierte sie in die Maschen .
Altintop hat einen Geniestreich im Köcher , chippt den Ball an der Strafraumgrenze mit dem Außenrist an Fritz vorbei direkt in den Lauf von Baier .
Robben führt die Ecke kurz aus zu Shaqiri .
Müller schießt dann flach aufs linke untere Eck , tunnelt Klose und auch Rakovsky sieht da nicht sehr sicher aus .
Richter nimmt das Leder auf , zieht an Falette vorbei .
... Calhanoglu zirkelt den Ball über die Drei-Mann-Mauer direkt in den linken Winkel .
Geis ' starken Freistoß lenkte Torhüter Kruse mit letzter Kraft an den Pfosten , den Abpraller verwertete anschließend Okazaki .
Xabi Alonso fälschte Poulsens Schuss aus 16 Metern entscheidend ab , Starke war machtlos .
Altintop öffnet das Spiel mit herrlichem Diagonalpass auf Pranjic , der von der linken Seite sofort flankt .
Rausch schlägt die Ecke an den Fünfmeterraum , Hoffmann springt hoch und köpft rechts unten ein .
Belfodil köpft dann per Bogenlampe aus sieben Metern über Zentner hinweg ins lange Eck ein .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Dort nimmt Aubameyang aus sieben Meter per Kopf ab und trifft zum 1:1 .
Wieder verschätzt sich Janker und Selke ist durch .
Kempe tritt die Kugel ins Zentrum , Wagner wuchtet sich dort durch und köpft aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Naldo leitet den Angriff selbst ein .
Camacho bedient Blaszczykowski , der auf Verhaegh zurücklegt .
Verpassten einen höheren Vorsprung , für den sorgte schließlich Pavard in der vierten Minute der Nachspielzeit .
Zunächst schien die Situation geklärt , doch Metzelder passte in der Rückwärtsbewegung direkt in den Lauf von Huntelaar , der das Leder stark mitnahm , ein Stück lief und Bailly aus 13 Metern keine Chance ließ .
Nach einem abgewehrten Freistoß streichelte Dembelé das Leder von links an den zweiten Pfosten , wo Aubameyang hochstieg und aus zwei Metern einnickte .
Pekarik leitet die Kugel volley ins Zentrum weiter , wo Kalou vollkommend freistehend per Flugkopfball einnetzt .
Direkt geht es weiter auf Kramaric nach halblinks und frei vor Gulacsi behält Gulacsi den Überblick , legt noch einmal quer , so dass Amiri ins leere Tor einschieben kann .
Toprak fälscht am Fünfmeterraum ab , Baumann lenkt den Ball noch an den Innenpfosten .
Der Ball springt Meier vor die Füße , der überlegt ins rechte untere Eck abschließt .
Stroh-Engel lässt vor dem Strafraum geschickt nach links abtropfen , wo Vrancic klug für Rausch liegenlässt .
Mkhitaryan leitet selbst mit ein , legt an die linke Strafraumkante ab für Reus und hinterläuft .
Marin bedient am Strafraum Pizarro , der Peruaner vernascht Barth und lässt Baumann mit seinem überlegten Flachschuss ins lange Eck keine Abwehrmöglichkeit .
Firmino ist da , vor Mavraj am Ball und nickt aus acht Metern ins linke Eck ein .
Bellarabi dribbelt leichtfüßig und unwiderstehlich in den Strafraum , zieht dann aus spitzem Winkel ab und donnert das Spielgerät an die Latte .
Volland schießt aus kurzer Distanz ein .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Die Flanke kommt wieder von rechts , niemand passt auf Lakic auf , der einen Kopfballaufsetzer im rechten oberen Eck unterbringt .
Ilicevic spielte an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Tesche , blieb im Sechzehner beinahe an Knoche hängen , doch verwandelte schließlich artistisch mit einem Schuss ins rechte Eck .
Also packte Douglas Costa einen Kunstschuss aus und zirkelte den Ball halbrechts an der Strafraumkante präzise ins linke Eck .
Gomez tritt an und verwandelt sicher zum 0:1 .
Nach einem Angriff der 96er schaltete der BVB über Gündogan und Reus blitzschnell um , ehe Mkhitaryan an der Mittellinie zum Solo startete , dem ihm vor dem Strafraum in dieser Szene gewährten Raum der Hannoveraner clever nutzte und schließlich aus rund 20 Metern trocken ins rechte untere Toreck abschloss .
Der Schweizer kann den Ball nicht kontrollieren und legt die Kugel stattdessen Akolo unfreiwillig auf .
Der Ball landet bei Niederlechner , der eiskalt vollendet .
Der Stürmer hebt den Kopf und chippt die Kugel auf die Brust des nach vorne durchgebrochenen Bartels , der aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten schießt , von wo das Spielgerät ins Tor springt .
Nach Steilpass von Jojic steht Modeste rechts vor dem Strafraum vielleicht hauchdünn im Abseits .
Helmes legt am zweiten Pfosten Schäfers Freistoßflanke überlegt an den Fünfer zurück , Russ stochert die Kugel ins Netz .
Oczipka schlägt den Ball von rechts in die Mitte zu Meier , der aus zentraler Position in die Maschen köpft .
Marin will im Sechzehner rechts an Petit vorbei und stürzt über den Oberschenkel des Portugiesen .
Vieirinha flankt mit Tempo und Schnitt in den Strafraum , wo Kruse den Kopf hinhält und ins lange Eck einnickt .
... und Thiago legt zurück auf Robben , dessen Schuss auf der Torlinie geblockt wird .
Über Milik und Altintop wird Hahn steil geschickt .
Der Mittelfeldmann kam gegen Elvedi zur Flanke , im Zentrum rauschte Caligiuri im Rücken Wendts heran und schloss technisch gekonnt mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Jojic nimmt das Leder kurz an und zieht aus 16 Metern halbrechter Position ab .
Cissé war den entscheidenden Schritt schneller als Brouwers und köpfte gegen Heimeroths Laufrichtung zur zu diesem Zeitpunkt schmeichelhaften Führung ein .
Gomez veredelte kurz darauf per Linksschuss .
Forsberg erobert den Ball vor dem gegnerischen Strafraum und setzt Selke in Szene , der rechts frei im Strafraum auftaucht und zum 4:0 einschießt .
Hahn schlägt das Ei anschließend nach innen , wo erneut Altintop richtig steht und diesmal mit links einnetzt .
Der Flachschuss wird noch hauchzart von Müller abgefälscht , sodass Adler keine Abwehrchance hat .
Fürstner spielt den öffnenden Pass aus der Zentrale auf Prib .
Der MIttelfeldmann flankt butterweich in die Mitte , wo Holtby per Kopf ins rechte Eck einnickt .
Perisic Spezialist Rodriguez bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld .
Jansen ersprintet links den Ball vor der Torauslinie und passt zu Aogo .
Raffael band vor dem gegnerischen Strafraum drei   Kölner und servierte die Kugel dann perfekt in den Lauf von Dahoud , der zentral aus zwölf Metern zum 1:0 ins rechte Eck einschob .
Der Keeper umspielte Perisic vor dem eigenen Tor , nahm dann aber Tempo raus , so dass Perisic nachsetzen und dabei auf Barrios querlegen konnte , der die Kugel locker ins verwaiste Gehäuse schob .
Das Spielgerät fällt daraufhin vor die Füße von Stindl , der abstaubt .
Lasogga bedient Ilicievic links im Strafraum , Lasogga zieht nach innen und schlenzt den Ball sehenswert ins rechte obere Eck .
Eine Kopfball-Verlängerung von Jantschke aus dem rechten Halbfeld verlängert Sankoh unglücklich für Herrmann , der den Ball über den heranstürmenden Amsif hinweg ins Tor lupft .
Roberto Firmino trat an und versenkte die Kugel sicher im linken Eck .
Die Kugel kommt zurück zum tschechischen Pavard , der nun quer für Uth auflegt , dessen wuchtiger Schuss dann ins Netz rauscht .
Abdellaoue steht goldrichtig und schiebt aus fünf Metern ein .
Sancho wird auf links von Akanji geschickt , der Engländer macht es im Strafraum technisch überragend .
Kimmich nickt aus fünf Metern zum 1:1 ein .
Aus abseitsverdächtiger Position startet Nicu und wird angespielt .
Gladbach hält den Ball auf der rechten Seite , von Bazoer springt der Ball unglücklich in den Lauf von Stindl .
Van der Vaart trat an und verwandelte flach in die Mitte zur Führung .
Nach Flanke des Nationalverteidigers nickt Mandzukic am zweiten Pfosten ein .
Nach schwacher Kopfballabwehr von Niedermeier tanzte Junuzovic Barba aus und legte für Öztunali ab , der aus zwölf Metern zum 3:1 für Bremen traf .
Über Klostermann , Augustin und Lookman landet der Ball letztlich bei Zweitgenanntem , der aus halblinker Position seinen zweiten Treffer markiert .
Rosenthal hält rechts die Kugel , Nicu kommt entgegen , spielt direkt in den Sechzehner weiter .
Benaglio wehrt mit beiden Händen nach vorne ab , wo Altintop zum Nachschuss kommt und gegen den Laufweg des Keepers in linke Toreck abstaubt !
Sahin flankt links vor dem Sechzehner halbhoch ins Zentrum , wo sich Aubameyang mit einem schnellen Schritt löst und mit der linken Wade perfekt rechts unten trifft .
Der Keeper aber ist herausgeeilt , Seferovic hat den Braten gerochen und schießt die Kugel ins leere Tor .
Sieben Meter vor dem Tor setzt sich Szalai gegen Toprak und Wollscheid durch und lenkt den Ball zum 1:1 ins Tor .
Weil Guilavogui angeschlagen ist und nicht mehr mit zurücklaufen kann , bieten sich Skjelbred Räume , die dieser nutzt und nach vorne läuft .
Maxim legt dann quer ins Zentrum zu Rüdiger , der aus sieben Metern locker einschiebt .
Für den Schlusspunkt sorgte schließlich Pohjanpalo .
Dort wartet Chihi mutterseelenallein , weder Jansen noch Aogo hatten aufgepasst , und schiebt locker zum 1:1 ein .
Pranjic kann Reus nicht aufhalten , der spielt kurz quer und van Buyten ist den Schritt zu spät gegen de Camargo am Ball .
Werner dringt halbrechts in den Strafraum ein und passt uneigennützig auf den links mitgelaufenen Forsberg weiter .
Rivic Schäfer lässt einen Schuss aus 16 Metern von Ilicevic abprallen , Rivic ist zur Stelle und schießt freistehend aus 14 Metern halblinker Position mit links an den rechten Innenpfosten .
Ehe Meier ein zweites Mal zuschlug .
Schwegler lässt einen tollen Schuss aus 28 Metern los und vollendet gekonnt ins linke Eck .
Gündogan und Kagawa hebeln mit einem Doppelpass den letzten verbliebenen Abwehrspieler des FC , Geromel , aus .
Dann legt der Schotte für den halblinks positierten Forsberg auf .
Salihovic jagt den Ball mittig unter die Latte .
Maier zieht das Tempo bis in den Strafraum gegen drei Gegenspieler an , sein Pass in die Mitte ist punktgenau für Kalou , der aus sieben Metern mit seinem ersten Ballkontakt unter die Latte einschießt .
Jiracek bringt die Kugel zu van der Vaart , der stümperhaftes Abwehrverhalten von Latka und Malezas direkt bestraft und den Ball Giefer aus kürzester Distanz mit rechts durch die Hosenträger schiebt .
Holtby und Farfan laufen alleine auf Jessen zu .
Der Ausgleich für die Domstädter erfolgte nach einem Freistoß , den Mohamad aus kurzer Distanz per Kopf veredelte .
Pizarro verlängert per Kopf , so dass Benaglio nur nach vorne abwehren kann .
Vom linken Flügel wanderte der Ball über Oczipka , Inui und Aigner zu Jung , der von rechts veredelte .
Didavi verlädt Özcan und schiebt flach ein .
Der Franzose setzte nach , spielte wieder zum beweglichen Müller , der Alaba halblinks im Sechzehner austrickste und aus elf Metern ins linke Eck einnetzte .
Hazard dringt also in den Strafraum ein und lässt Wiedwald keine Abwehrchance .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Vukcevic nimmt Kacar den Ball ab und bedient gleich Schipplock .
Die führte zum 2:0 , weil Jantschke den Ball energisch per Kopf ins Tor drückte .
Nach seinem Querpass scheiterte Müller an Ulreich , Mandzukic erwischte den Abpraller und netzte ein .
Aber Reus ' Elfmeter ist zu gut getreten .
Abdellaoue setzt allein vor Neuer das Leder ins Netz .
Ribery umkurvt Bicakcic locker , Ulreich kann die Hereingabe des Franzosen nicht festhalten .
Ochs reagiert blitzschnell , holt sich das Leder und bedient Volland , der zum 1:0 einnetzt .
Eine Zeigerumdrehung später hatte Bellarabi nach einem unwiderstehlichen Solo erneut Aluminium-Pech , als er an den Pfosten hämmerte , doch das Glück kam schnell zurück , denn von dort landete das Spielgerät auf der Brust von Brandt , der sofort aus acht Metern einschoss .
Die Hereingabe von Wesley drückt Hugo Almeida am hinteren Fünfmetereck lauernd in die Maschen .
Horn schlägt den Abstoß tief in die Berliner Hälfte und Cordoba verlängert mit dem Kopf in den Lauf von Bittencourt .
Osako steckt für Rudnevs durch .
Novakovic fällt da sehr leicht im Duell mit Niedermeier , aber der Schiedsrichter pfeift sofort und zeigt auf den Punkt .
Das Rund springt zu Haraguchi , der gedankenschnell auf Ibisevic durchsteckt .
Doch Bremen schlug postwendend unter gütiger Mithilfe Adlers zurück , der Sokratis ' Flachschuss aus 16 Metern durch die Hosenträger rutschen ließ .
de Wit fasst sich ein Herz und nagelt das Leder wunderbar aus über 25 Metern in den linken Winkel .
Bittencourt hatte wenig Mühe , die Kugel über die Linie zu drücken .
Müller setzte nach und flankte in die Mitte , wo Noveski das Sportgerät an Müller vorbei ins eigene Tor lenkte .
Frei vor Wiese netzte Reus aus 14 Metern cool zum 2:0 ein .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Ginter spielte Kagawas Diagonalpass rechts in den Strafraum von der Grundlinie zurück an den Fünfer , von wo Aubameyang ins rechte Eck einschoss .
Volland behauptet den Ball klasse gegen Hector und flankt von rechts nach halblinks ins Zentrum .
Risse nimmt die Kugel kurz an und jagt sie per Flachschuss ins lange Eck .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts , der gerade eingewechselte Havertz verlängerte mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz mit der Sohle zwar schwach abschloss , die Kugel aber irgendwie die Linie passierte .
Nach einem Einwurf setzt sich Holtby auf der rechten Seite gegen zwei Wolfsburger durch uns flankt dann geschickt auf die linke Strafraumseite zu Soto , der sich die Gelegenheit aus etwa 12 Metern nicht entgehen lässt .
Nach Götzes Freistoß-Flanke von links passt Sankoh genau zu Lewandowski , der am Elfmeterpunkt völlig frei steht und sich das Eck aussuchen kann .
Dieser schaufelte den Ball einfach mal vor den rechten Pfosten zu Koo , der freistehend aus spitzem Winkel ins lange Eck zum Pausenstand vollendete .
Bender flankt von rechts , in der Mitte gewinnt Kießling das Luftduell mit Eggimann und nickt aus acht Metern hoch ins rechte Eck ein !
Traoré schlägt dabei die Flanke von rechts , findet seinen Sturmkollegen im Zentrum , der sich stark gegen Hoogland durchsetzt und gegen die Laufrichtung von Torhüter Fährmann einnickt .
Köhler setzt auf halbrechts Meier ein , der noch Pouplin austanzt und unbedrängt einschiebt .
Nach einer Ecke von rechts brachte Tzavellas die Kugel zu seinem Landsmann , der sich im Fünfer gegen Rodnei behauptete und aus kurzer Distanz auf 2:0 erhöhte .
Bellarabi legt daraufhin mit der Hacke an die Strafraumgrenze ab , wo Wendell wuchtig abzieht .
Töre kommt rechts gegen Bugera zur Flanke , in der Mitte setzt sich Guerrero gegen Amedick durch und köpft aus sechs Metern wuchtig ein .
Forsberg findet mit einer Ecke von rechts Werner am kurzen Pfosten , der sich von Gbamin wegschleicht und aus acht Metern wuchtig einköpft .
Szalai schaltet am schnellsten , passt raus zu Sakai .
Kagawa kommt vor dem Strafraum an den Ball und legt geschickt nach halbrechts in den Lauf von Ramos , der aus halbrechter Position akkurat ins rechte Eck vollendet !
Hannovers Angreifer Jonathas ließ sich die Gelegenheit zum 1:0 nicht entgehen und verlud Bürki .
Goretzkas Gewaltschuss aus 15 Metern zentraler Position schlägt im Tor ein .
Die Hereingabe von Mak landete punktgenau auf der Stirn des eingewechselten Polter , der unbedrängt zur Führung einnickte .
Wieder entwischte Risse der Hintermannschaft auf der rechten Seite , wieder setzte er zum Flachschuss an , und wieder zappelte die Kugel im Netz , 0:2 .
Modeste ist da und macht eiskalt das 1:1 .
Bellarabi fackelt ebenfalls nicht lange und flankt ins Zentrum , wo Boland angerauscht kommt und zum 1:2 einschiebt .
Ibisevic schickt Harnik halbrechts , und der Flachschuss von Harnik rutscht unter dem Körper Zielers ins Netz .
Medojevic übersprang Donati nach einem Freistoß von Stenderaflanke von links und nickte mit Hilfe der Unterkante der Latte ein .
Nach einer Rechtsflanke köpft Tasci den Ball in die Mitte , Stranzl erwischt die Kugel aus der Distanz ideal und trifft per Linksschuss flach ins rechte Eck .
Nach einer kleinen Fehlerkette der Abwehr nach einer Flanke aus dem Halbfeld stand Bartels frei am Strafraumrand vor Leno und vollendete flach ins kurze Eck zum aus Bremer Sicht mehr als schmeichelhaften Pausenstand .
Naldo schaltet sich ein und zieht von halbrechts ab .
Arango steht da völlig frei , zieht volley ab und trifft ins kurze Eck .
Havertz flankt von der rechten Seite aus präzise in die Mitte , wo Bellarabi kaltschnäuzig abschließt .
Lehmann trat zum Elfmeter selbst an und versenkte locker .
So kommt Havertz fast von der Torauslinie erneut zum Flanken .
Mit dem zweiten Eckball der Partie ging die Hertha in Führung , weil Ramos im Strafraumzentrum unbedrängt hochsteigen konnte und maßgenau ins linke Toreck einköpfte .
Rosenthal , kaum im Spiel , ist Vorlagengeber für Joselu , der frei vor Baumann erst am Keeper scheitert , im zweiten Anlauf per Kopf aber einnetzt .
Stattdessen leistete sich Keita einen folgenschweren Ballverlust , den am Ende der bayerischen Kombinationskette schließlich Xabi Alonso mit dem Treffer zum 2:0 bestrafte .
Meha schaufelt das Spielgerät direkt vor die Füße von Choupo-Moting .
Nach einer maßgeschneiderten Flanke von Bailey steht Alario , der sich hinter Mavraj davongeschlichen hatte , perfekt und hält aus sieben Metern zentraler Position den Fuß hin .
Nach Bokas Fehlpass kommt Ottl im Mittelfeld an den Ball und leitet nach links zu Ribery weiter .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Roberto Firmino vollstreckt eiskalt .
Konnte Hahn letztlich gar auf 4:2 erhöhen .
Gentner hob den Ball aus dem Halbfeld in den Sechzehnmeterraum , wo Niedermeier die Kugel klasse stoppte und vor Friedrich aus zehn Metern ins linke Eck hämmerte .
Kießling tritt den Strafstoß und entscheidet sich fürs rechte Eck , genau so wie Mielitz , der noch eine Hand am Ball hat , aber den Einschlag letztlich nicht mehr verhindern kann .
Höjbjergs öffnenden Ball nimmt Robben auf , narrt dann zum x-ten Mal am heutigen Abend seinen Gegenspieler Brückner und bedient anschließend im Zentrum Müller .
Nach einem Fehlpass vor dem eigenen Sechzehner stand Shaqiri frei vor ter Stegen .
Cacau hielt nur noch den Fuß hin und glich aus .
Der Belgier Hazard bleibt immens cool und schweißt den Ball souverän halblinks ins Tor .
Müller hat keine große Mühe mehr und schiebt locker flach ins rechte Eck ein .
Der Schlussmann verschätzt sich böse bei Badeljs langem Pass und unterläuft außerhalb des eigenen Strafraums den Ball .
Den hoch abprallenden Ball köpfte Belhanda reaktionsschnell aus 15   Metern ins linke Eck .
Tisserand spielt von der Mittellinie aus einen langen Ball in Richtung Lezcano , der von Sané nicht eng genug gedeckt wird .
Der deutsche Bellarabi lässt Wendt im Vollsprint stehen und legt präzise quer zum Mexikaner , für den nach dessen Dreierpack glatt mexikanische Musik eingespielt wird .
Der Amerikaner schaltet gedankenschnell und leitet auf Aubameyang weiter .
Jarstein spielte den Ball Bartels in die Füße , dieser legte quer und Kruse schob ein .
Wiese kann noch abwehren , ist aber gegen den Nachschuss von Uchida machtlos .
Sabitzer zieht aus 20 Metern ab .
Allein es half Hannover nichts , da Joker Soto direkt danach humorlos abstaubte .
Bellinghausen beschäftigt auf der linken Strafraumseite zwei Kölner und legt zurück zu Koo .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Rosenthal erkämpft sich den Ball gegen Haggui und leitet so das 2:1 ein .
Nicht einmal drei Minuten nach seiner Hereinnahme traf der Joker nach einem Beinahe-Eigentor von Christensen und einer überlegten Kopfballvorarbeit von Bellarabi .
Im Zentrum brauchte Philipp nur noch direkt unter die Latte auf 2:0 erhöhen .
Kiyotake verwandelt sicher zum 1:1 .
Der behielt die Übersicht , ließ Niedermeier aussteigen und legte perfekt für Gomez auf , der ins leere Tor einschob .
Huntelaar stieg hoch und köpfte aufs linke Eck , Jentzsch bekam den Ball erst hinter der Linie zu fassen .
Bradley fliegt an de Camargo und Bobadilla vorbei und landet im langen Eck für die Borussen .
Ein Geistesblitz von Briand bringt 96 in Front .
So hat Perisic freie Bahn , scheitert aber zunächst an einem Reflex von Ulreich .
Robben schlägt auf der rechten Seite im Strafraum einen Haken in die Mitte und zieht ab , Schwolow pariert und Coman trifft per Flugkopfball aus elf Metern .
Nach seiner Hereingabe scheitert Bobadilla zunächst an Adler , den Abpraller bugsiert Moravek mit dem Kopf ins rechte Eck .
Piazon wird mit einem starken Seitenwechsel gefunden , es folgt das quere Zuspiel zu Seferovic .
Eine einfache Kombination über Piszczek und Aubameyang veredelte der Franzose im Eins-gegen-eins mit Adler .
Der Neuzugang aus Aachen nimmt den Kopf hoch und sieht Holtby völlig frei am Strafraumrand , der überlegt rechts unten trifft .
Zunächst köpfte Aubameyang nach Flanke von links aus kurzer Distanz ein .
Badelj fackelt nicht lange und hält aus dem Hinterhalt volley drauf .
Rausch hat auf der linken Außenbahn viel Raum zum Flanken und findet vor dem Tor nach einer unfreiwilligen Sirigu-Weiterleitung Modeste .
Gentner bekommt keinen Druck , sodass er freistehend von der linken Seite flanken kann .
Hilbert spielt Reinartz 20 Meter vor dem Tor an .
Nach einem Einwurf von Pinola landete der Ball auf Umwegen bei Simons am Strafraumrand , der flach ins rechte Toreck einschoss .
Ersterer passte zu Kießling , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Groß hebt die Kugel in den Strafraum , Cohen darf unbedrängt ins linke untere Eck einköpfen .
Diesmal zielt Reinartz besser und trifft ins rechte Toreck zum Ausgleich !
Langkamp unterschätzt einen langen Ball von Matip .
Holtby erläuft einen weiten Pass von Fuchs und behält frei vor Mondragon die Nerven .
Der Rückpass von Pekarik fand Weiser , der von halbrechts aus elf Metern hoch ins linke Eck einschoss .
Stranzl steht in der Mitte vollkommen frei und drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Götzes Abschluss entschärft Hasebe gerade noch für den geschlagenen Trapp , doch Lewandowski vollendet per Abstauber aus kurzer Distanz .
Der Keeper wehrt noch mit der rechten Hand ab , doch Ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz ins leere Tor ab .
Cohen macht seinen Fehlschuss kurz vor dem 1:1 wieder gut .
Pizarros Rückkehr hat sich jetzt schon ausgezahlt .
Von dort springt der Ball an den rechten Pfosten und zurück zu Cissé , der dann ohne Mühe einschiebt .
Drmic hält links den Ball , schiebt ihn dann Ginczek direkt in den Lauf .
Mavraj fälscht ab , vor die Füße von Aubameyang , der aus einem Meter ins leere Tor abstaubt .
Der Treffer hätte nicht zählen dürfen , da sich Schwegler vor dem Eckstoß die Kugel knapp außerhalb des erlaubten Viertelkreises hingelegt hatte .
Die Aufregung war kaum verraucht , da hatte sein Landsmann Kiyotake links im Strafraum zwei Mainzer locker stehen gelassen , flankte butterweich von der Grundlinie auf Nilsson und Nilsson köpfte zum 1:0 ein .
Ignjovski flankt von der rechten Seite ins Zentrum , wo sich Meier gegen Gebre Selassie durchsetzt und zum Ausgleich einköpft .
Huntelaar bedient mit Übersicht Höger im Sechzehner , der locker einschiebt .
Ribery passt von links flach in den Fünfer , wo sich Mandzukic freiläuft und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Kalou legt rechts raus auf Esswein , der gibt den Ball flach ins Zentrum .
Lustenberger klärt am eigenen Strafraum zu Weiser , der direkt zu Darida passt .
Lewandowski zieht bis zur linken Fünferlinie und überwindet Casteels mit einem feinen Lupfer ins lange Eck .
Nach einer Flanke von links legte Joselu im Sechzehner per Kopf quer zu Stindl ab , der aus fünf Metern ungedeckt zum 1:1 einschoss .
Füllkrug macht das ganz souverän .