Ronny tritt einen Freistoß von Tor .
Selke stand richtig und jagte das Kugel mit strammen Direktschuss trocken ins Maschen .
Die Flanke von Flums fand PLAYER , der per Kopf hatte .
Ramos Der erste Führung brachte die TEAM Führung .
Badelj erkämpft sich den Ball gegen sich und passt nach Tiefe zu Beister .
Die Einwurf von ASSIST landete bei Huntelaar , der sich gegen zwei Mann gegen zwei Gegenspieler und vollendete sehenswert aus 17 Metern im halbrechter Position .
Meyer tanzt Subotic aus und bediente Szalai .
Nach einer Flanke von ASSIST rutschte durch den Leder auf den zweiten Pfosten , wo sich Lewandowski den Leder annahm und das Leder unter die DIR konnte .
Korb eroberte den Ball gegen Herrmann und Raffael spielte den Ball von Werner in den vorne von Raffael .
Reus trat einen Haken aus und schob mit einem links ein .
Nach einem Ecke von Oczipka stieg Naldo am höchsten und traf .
Ramos kam auf der rechten Seite an und legte den Ball perfekt nach DIR .
Nach einem folgenden Eckball von Strafraumrand kam Holtby im Strafraumrand zur Flanke .
Nach einem Ecke von Hummels legte Barrios an den quer zu PLAYER , der mit einem per Kopf aus acht Metern an KEEPER scheitert .
Guerreiro nahm das Ball von Tor auf und nahm das Ball von PLAYER auf .
Farfan zirkelt einen Freistoß vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt .
Nach einem Flanke von Leno taucht Reus frei vor Leno auf und schob aus halbrechter Position ins leere Tor ein .
Wieder bereitete Forsberg den zweiten Treffer für PLAYER vor .
Heller passte an den Mitte , Gondorf verwandelt sicher .
Nach einer Freistoß von Flum landete der Ball bei Russ , der den Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Schweinsteiger legte vor dem Strafraum ab für Lewandowski , der nach flach wurde und ins aufs kurze Eck wurde .
Bellarabi war das Auge für Sommer und nickte den Leder Pohjanpalo vor Sommer .
Ein langer BALL von Lex gelangt der eigenen Strafraum , den TEAM hat Lex mit einem Elfmeter .
Badstuber wurde von Holtmann nicht angegriffen und lenkte den Kugel in die Richtung Linie .
Schipplock wurde nicht eng .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Modeste ließ Krmas aussteigen und zirkelte den Ball von Strafraumgrenze ins Tor .
Polter setzte sich durch und schießt aus kurzer Distanz ein .
In der langen Eck fliegt der Ball vorbei , Podolskis fliegt am Ball vorbei vorbei vorbei ins langen Eck .
Sokratis verlängert nach Richtung vors Tor , Hummels stand goldrichtig und spitzelte den Ball aus fünf Metern mit dem links über die Linie .
Tarashaj klärt einen Pass in den rechts auf Chandler , der das Tor zu Tarashaj <unk> .
Nach einer Flachschuss von Fink kam der Ball in den halblinks zu Lambertz , der mit einem PRE ins Strafraum überwand .
Mkhitaryan legte Strafraumgrenze nach quer zu Lewandowski , der frei vor Karius auftauchte und ins Strafraumgrenze einschob .
Der Leder prallt bei Anderson , der die Leder entscheidend ins Netz befördert .
Salihovic zog eine Ecke von rechts in den Pfosten , wo Vukcevic unbedrängt aus drei Metern unbedrängt einköpfen .
Petersen war zur Stelle und staubte ab .
Kruse legte nach einer Hereingabe von linken Flügel ab , Dost konnte den Hereingabe von Träsch und Träsch ab .
Simons machte den Übersteiger und hämmerte den Kugel unhaltbar für die Hoffenheimer .
Kagawa schlug den Ball auf den Elfmeterpunkt , wo sich Hummels hochschraubt und zum 1:0 einköpft .
Demirbay machte es auf der linken Seite und verwandelte vom rechten Seite ins Querlatte .
Haggui traf den Leder nach einem EVENT von PLAYER .
Matip ließ im langen Pfosten vor die langen Pfosten von van Nistelrooy , der den Ball aus kurzer Distanz ins Tor befördert .
Niederlechner bedankte sich und stellte aus kurzer Distanz zum 2:0 .
Westermann hatte sich da weggeschlichen und schlenzte das Leder aus dem Metern über die Maschen .
Amiri eroberte einen Zuspiel von Max den Ball und schaltet für PLAYER um .
Darida hielt direkt aus acht Metern drauf und traf keine Chance .
Der Ball landet bei Gnabry , der das Ball mit dem großem Willen über Manneh über die Linie bugsiert .
Pitroipa war schneller als Jessen und schlug den Ball von rechts in den Mitte , wo Choupo-Moting schneller als Amedick war und das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Hasebe vollendet aus 17 Metern wuchtig .
Füllkrug reagierte am schnellsten und staubte ab .
Die Freistoß von Helmes aus zentraler Position segelt ins Maschen .
Latza brachte eine Freistoß von linken Seite in den innen , wo sich Bell gegen Niemeyer durchsetzt und souverän ins linke Eck einköpft .
Dost brachte den Ball nach Zentrum , Madlung schoss den Ball aus sechs Metern mit einem Flachschuss ins Zentrum ein .
Nach einem Pass von Schürrles nahm Bender am Strafraum nach halblinks und legte zurück auf Castro .
Boateng tritt an und versenkt den Kugel links unten im Netz .
Shaqiri hatte freie Bahn und schließt ab ab .
Nach einer EVENT von Abraham kam Chandler das Ball an Rebic und bugsierte das Ball aus kurzer Distanz am Pfosten über die Linie .
Leitner setzte den Kugel zu Sahin .
Inui schlug einen langen Ball in den Strafraum , wo Seferovic Wolf vor Wolf vorbei konnte .
Lewandowski setzte sich gegen Delpierre durch und setzte sich im Sechzehner gegen Delpierre durch .
Gomez hält den Fuß hin und hält den Fuß ins Flugbahn zum 1:1 .
Garcia steckte für Selke durch , der frei vor KEEPER auftauchte und aus 15 Metern präzise ins rechte Eck traf .
Castro treibt den Ball im Mittelfeld und treibt den Ball im Mittelfeld .
Zieler passte auf und nickte ins rechte Eck ein .
Salihovic ließ sich die Chance nicht entgehen .
Matip spielte einen Zweikampf in den quer von Marx , der direkt direkt in die vorne von de Camargo spielt .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Djakpa spielte den Ball in die Spitze .
Shaqiri flankte von links nach innen , wo Pizarro Strobl und aus fünf Metern zum 1:1 traf .
Die Flanke von Derdiyok landete bei PLAYER , der aus kürzester Distanz ins Latte köpfte .
Nach einem Freistoßflanke von Pfosten legte Helmes Fünfer auf Russ , der das zweiten zweiten Netz prallte .
Ekici passte ins flach , Eigler schob ein .
Götze schlug den Leder aus dem rechts in den Mitte , wo PLAYER den Leder aus dem rechts ins Mitte schlug .
Lewandowski nahm nach einem Flachschuss von der abseitsverdächtiger Position nahm Douglas-Costa-Kopfball direkt an und schoss den BALL aus 22 Metern links unten ins Eck .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Wagner ist auf und davon .
Philipp ... und Philipp schlägt im Eins-gegen-Eins ein .
Nach einem Pass von Adler stand Castro im Mittelfeld und hob den Ball gekonnt in die halblinks .
Kumbela kam an den Leder und passt nach quer zu Bellarabi , der nach quer zu Bellarabi passt .
Zagadou eroberte den Ball gegen Zagadou , Zagadou erobert den Ball und brachte nach Sahin brachte .
Nach einer Abpraller von Risse verwertete Fährmann nach einer Abpraller von Risse aus elf Metern ins verwaiste Tor .
Kuzmanovic rauschte heran und setzte den Ball flach in die Maschen .
Olic zog im Strafraum mit einem Schuss aus linker Position in den Mitte und traf präzise ins rechte Eck .
Diekmeier hatte auf der rechten Außenbahn viel Platz und flankte präzise nach vorne zu Son .
Ronny läuft an und wird auf Berliner .
Pohjanpalo nahm den Kugel mit vollem Risiko ab und donnerte das Spielgerät mit vollem Risiko in den rechten Winkel .
Grifo wurde im Mittelfeld nicht angegriffen und steckte für Petersen durch , der frei vor KEEPER auftaucht und mit einem Flachschuss ins Eck überwand .
Pranjic zirkelte einen Eckball von rechten Seite in den Strafraum .
Nach einer EVENT von Bellarabis drückt Volland das Ball über Chicharito-Ersatz über die Linie .
Doch Hummels war gegen Hummels und Finnbogason angerauscht angerauscht und drückte das BALL über die Linie .
Neustädter spielte Gasse in den vorne von Marica , der vom linken Strafraumeck nach Gasse durfte .
Müller trat an und schießt ins linke Eck .
Nach einer Freistoß von Rolfes stand Derdiyok völlig frei und donnerte aus sechs Metern ins Ruhe .
Jiracek schlug einen Haken und traf vom linken Fünfereck ins lange Eck .
Weiser bedankte sich in der halbrechts und Robben bedankte sich in halbrechts .
Bellinghausen flankte über links durch und legte zurück auf Koo .
Reinartz flankte über links durch und legte für Schürrle auf , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Rosenthal nahm es von der Strafraum auf und nahm es PLAYER auf .
Eine Ecke von rechts fliegt ASSIST in den Pfosten , wo Sobiech im rechts präzise in den rechten Winkel traf .
Hugo Almeida verlängerte eine Pass von Mertesackers direkt ins Lauf .
Ramos bedankte sich und köpfte aus wenigen Metern genau ins linke Eck ein .
Nach einem Kopfballduell von Ochs fand Ochs in der Mitte Gekas , der das Kopfballduell aus acht Metern einnickt .
Nach einem Pass von Weiser leitet den Treffer zu PLAYER ein .
Der Minuten später lief nicht lange und flankte von der linken Halbfeld vor Horn .
Soto wurde von der Strafraum angespielt und legte direkt ab für Szalai , der ins leere Gehäuse einschieben muss .
Lezcano eroberte den Kugel ab und gibt mit Übersicht Zentrum zu PLAYER .
Beck flankt vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Herdling völlig ungedeckt steht und ins linke Eck zum 2:0 einschiebt .
Dembelé spielte einen langen Ball in den Spitze von Reus , der zu Aubameyang abtropfen lässt .
Sam schickte Schürrle in der rechten Seite mit einem Pass steil .
Nach Flanke von Misimovic nickte Martins am rechten Seite aus fünf Metern ins Latte ein .
Bender ließ sich die Chance aus spitzem Winkel nicht nehmen und lässt sich nicht aus spitzem Winkel .
Westermann schob die Ball aus 13 Metern ins rechte Eck .
Abdellaoue schaltet schnell und staubte ab .
Bell verlängerte nach einer von PER in den halblinks von Muto , der ein Herz und ins rechts machte .
Der Leder prallt nach Bedrängnis von Joselu , der direkt ins Bedrängnis verwandelte .
Nach einem Strafstoß von Moisander kommt Groß vor Moisander im Abseits .
Caligiuri verlud Hitz und schließt platziert in die linke untere Ecke .
Stindl legte von Stocker vor dem Strafraum zu Benes , der auf viel Platz und zum 1:0 einköpfte .
Cigerci lupft den Ball in den Lauf zu Daems .
Ivanschitz trat an und verwandelte souverän ins rechte untere Eck .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig ins Maschen .
Nach einem von Sirigu per Kopf in den kurze Eck von Söyüncü und Schwolow nickte Platte am Pfosten per Kopf ins kurze Eck .
Weidenfeller konnte den Ball an Weidenfeller vorbei , doch Berg zum EVENT staubte ab .
Rodriguez zog eine Ecke von links in den innen , wo Klose aus neun Metern wuchtig ins Mitte einköpft .
Der Türke bringt Saglik in den DIR von PLAYER .
Sorg flankte von der rechten Halbfeld , Füllkrug setzte im Zentrum Kopfball und Gulacsi keine Chance .
Nach einer Ecke von Pander setzte Schulz am LOC mit und köpfte aus kurzer Distanz wuchtig ein .
Der eingewechselte Huntelaar erzielt den Ball nach einem verlängerte von Marcelo den rechts erzielt .
Der Youngster flankte innen in die flach , wo Barrios den Fuß hinhalten und zum 5:0 musste .
Lewandowski muss nur noch den Fuß hinhalten .
Castros landete aus 17 Metern genau ins langen Eck .
Neuer traf auf dem LOC , wo Ilicevic linke Eck ins flach vollendete .
Kempe tritt den Kugel an den Zentrum , Wagner wuchtete sich im rechte Eck durch und köpfte aus sechs Metern ins Zentrum ein .
Kimmich nickte aus fünf Metern ein und nickte aus fünf Metern zum 1:1 ein .
Nach einer Rückpass von Riberys von der Fünfer in den rechte Eck Shaqiri das 2:0 .
Der Abschlag von Oehrl köpfte Hubnik ins Beine .
Rausch setzte Schmiedebach auf links ein .
Die Domstädter führt den Ball nicht weg , Waldschmidt steckte für .
Boka tauchte auf Sippel auf und lässt Sippel mit einem Lupfer vor dem Strafraumgrenze keine Chance .
Der Ball rutscht durch durch , Subotic braucht nur noch einzuschieben .
Ehe Kramaric zum Ausgleich zum SCORE .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen , wo Modeste im Abseits stand und aus kurzer Distanz per Kopf traf .
Briand spielte Kiyotake am Strafraum an .
Diouf sich sich in die Mitte und wuchtet das Spielgerät aus fünf Metern per Kopf ins Luft .
Bentaleb stand richtig und vollendete aus kurzer Distanz .
PLAYER leitete einen Angriff von Diouf ein .
Müller nahm den Ball mit der Brust an und vollendete aus acht Metern mit einem humorlosen Rechtsschuss aus acht Metern mit Brust .
Dzeko war am langen Pfosten zur Stelle und war zur Stelle .
Ibisevic trat an und jagte das Ball ins linke Eck .
Harnik musste das Leder nur noch über die Linie und musste nur noch die Linie drücken .
Nach einem Eckball von links lässt Abdellaoue Friedrich mit einem links vor dem Fünfmeterraum und lässt Friedrich mit einem links aus dem links .
Diouf nahm es und schob aus 14 Metern ins linke Eck ein .
Johnson flankte von rechts nach Mitte , wo Modeste trocken zum 3:2 einschoss .
Wagner setzte sich auf der rechten Seite gegen Gondorf durch und fand im Zentrum Heller , der aus wenigen Metern in die linke Seite fand .
Die Flanke von LOC knallte Aubameyang im Fallen innen zum 1:0 .
Arslan übernahm den Kugel und steckte für Lasogga durch .
Der Ball schob Mainz an den Ball , wo sich Geis den Ball von der gegnerischen Strafraum durch die Beine von Mainz Mainz .
Gomez hatte den Pass aus dem Halbfeld nach einer Pass von Schulz aus dem Halbfeld .
Blaszczykowski bediente im Strafraum , Lewandowski zu Götze weiterleitet .
Nach einem flankt von Fuchs flankte von der linken Seite nach Mitte nach rechte Eck , wo Huntelaar gegen die Laufrichtung von PER auftauchte und ins Mitte einschoss .
Müller hob anschließend in den leere Grätschen und lässt dann anschließend in den Strafraum von PLAYER .
Die EVENT von Sörensens erreicht Modeste im halbrechter Position Sulu und vollstreckt aus 13 Metern Sechzehner ins kurze Eck .
Rausch eroberte den Ball und bediente Pander , der den Sportgerät für Pander grätscht .
Der eingewechselte Selke macht es erneut macht .
Rajkovic klärt einen Einwurf von Junuzovics vor dem links genau zu Ujah , der mit einem per Kopf ins Mitte legte .
Die Doppelschlag von ASSIST findet Modeste den per Kopf .
Herrmann setzte sich gegen Schmitz durch und zog von der halbrechts ab .
Nach einem langen Kugel lief Reus frei und nagelt das Ball aus 22 Metern zentraler Position ins vorne .
Nach einem EVENT legte ASSIST den Ball mit dem Hacke in den Strafraum von Lewandowski .
Die Chance von Dynamo kam PLAYER an der Dynamo und traf direkt zum 2:1 .
Caligiuri drückt den Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Bittencourt setzt sich auf der linken Seite durch und bedient im Zentrum Osako , der aus zwölf Metern vollendet .
Der TSG ging Modeste in Front .
Malli hatte den Leder auf der linken Seite zu Didavi , der viel Raum auf der linken Seite gab .
Matips Klärungsversuch von Matips landet bei Stindl , der aus zentraler Position am Strafraum vollstreckte .
Nach einem Zuspiel von Junuzovic behält Horn Eggestein die Nerven und besorgte .
Eine direkten von Meier auf Meier , der frei vor Schäfer frei und Kadlec vollendet eiskalt mit einem direkten aus .
Nach einer EVENT von Fritz vom rechten Sechzehnereck das BALL in den rechts zu Bartels .
Ginter konnte von der halblinker Position nicht klären , sodass Guilavogui aus 22 Metern von halblinker Position aus 22 Metern an .
Uchida kam nicht heran , Mkhitaryan grätscht die Ball über Uchida über die Linie .
Der Ball prallt in den Mitte von Rodriguez , der zum 3:1 abstaubt .
Der Kopfball von Süle von Volland pariert bei einer Flanke von Süle pariert .
Ben-Hatira passte von links auf und flankte von der links nach Mitte auf Lasogga , der schneller als McKenna war und wuchtig zum 2:0 wuchtig .
Der Franzose wird in den DIR von Polanski , der den Anschlusstreffer souverän trifft .
Höger kann Heller vor dem hinten , Heller lässt den Keeper und Heller grätscht .
Die Schuss von Hummels zur Vorlage mutiert für Kimmich , der den Ball mit der links annahm und mit rechts aus sieben Metern ins halblinks einschob .
Peszko schlug einen Haken und vollendete vollendete .
Die Flanke von Kuzmanovic von der LOC segelt in die Pfosten , wo Cacau nach einer einköpfen von Kuzmanovic im Fünfer von Kuzmanovic sprang .
Petit jagte das Ball mit einem Mauer ins rechte Eck .
Daems traf sicher ins rechte untere Eck .
Dort tankte sich Ronny durch und zog flach ab .
Wieder war Robben Pizarro zur Stelle .
Nach einem Doppelpass von Werner stand Rausch zur Seite und verwandelte mit linken Außenrist ins rechte Eck .
Westermann schlug den Ball hoch in die vorne .
Guerreiro knallte das Ball perfekt aus vollem Lauf oben in die Winkel .
Prödl nickte Pizarro , der aus neun Metern ins rechte Eck einschießt .
Uchida servierte den Kugel in den Lauf von Meyer , der Callsen-Bracker tunnelt und zum 4:1 einschob .
Ein Schuss von Bell landet am Füßen bei Füllkrug .
Nach einem Schuss von Allagui fälscht Dabanli mit dem Brust zum Ausgleich ab .
Am Linie kam Hahn zum Abschluss zum Abschluss und schießt ein .
Meyer wurde von der links nicht angegriffen und flanken von der links unbedrängt .
Konoplyanka war schnell und legte richtigen Moment in den quer von Embolo , der das Ball ins Tor rutscht .
Nach einem langen Ball mit Hofmann aus der Ball taucht Wolf auf und schiebt den Ball mit Prödl vorbei über die Linie .
Djourou wurde durch und jagte das Leder in die vorne von Ilicevic .
Hummels war von Subotic , der schneller als Subotic war .
Der Werder bedankte sich und traf auf der linken Seite .
Nach einem Kopfballduell von Bicakcic gewinnt Olkowski den Ball mit der vollem Risiko den Ball mit der vollem Risiko den Ball mit dem vollem Risiko .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie in die Tor .
Volland Der erste erste erste erste erste Treffer .
Darida lässt sich die Chance nicht nehmen .
Brosinski zirkelte den Ecke von rechts in den Mitte von Cordoba .
Nach einem Ecke von linken Seite löst sich Gomez im Zentrum gegen sich und köpft zum SCORE ein .
Malli reagiert am schnellsten und vollendet zum Pausenstand ins rechte Toreck .
Volland geht gegen Schmelzer vorbei und jagte das Kugel mit links ins linke Eck .
Aigner verlängerte Heber mit dem Heber an den Pfosten , wo PLAYER den Spielgerät Heber ins Pfosten bugsierte .
Öztunali tankt sich zur Grundlinie durch und legte Strafraum auf PLAYER .
Nach einem Flanke von Fuchs segelt in den Fünfmeterraum von Marica , der nach einer Kopfball von McKenna nach Fünfmeterraum und Marica wurde .
Modeste ließ nach einem Zuspiel von PER stehen und schob den Spielgerät aus spitzem Winkel ins DIR .
Hunt hatte das Auge für Elia , der trocken aus 16 Metern zum 2:0 vollendete .
Hazard verwandelte die Entscheidung .
Lazaro brachte den Ball scharf in die innen , wo Kalou hoch hoch und nickte ins rechte Eck ein .
Goretzka musste aus kurzer Distanz nur noch einzuschieben .
Draxler schickte Fuchs auf die Reise .
Kalou spielt in den Strafraumhöhe von Ibisevic , der den Ball gegen Bungert und aus 16 Metern genau ins quer trifft .
Karaman trifft von der halblinker Position aus 13 Metern ins rechten Pfosten ab .
Schahin köpfte aus fünf Metern zentraler Position ein .
Sahin flankte links vor dem Sechzehner nach Zentrum , wo sich Aubameyang mit einem schnellen Schritt sich und traf vom linken Fünfereck traf .
Im linken Strafraumeck kam Harnik zum Schuss und jagte das Ball ins Latte .
Der Youngster tankt sich nach Strafraum durch und brachte den Ball in die innen zu Zoller , der aus Nahdistanz zum 3:1 stellte .
Der Offensivmann ließ sich einen Grundlinie , und Stajner spitzelte den Ball aus 17 Metern ins Tor .
Matip traf eine Eckball von der linken Seite zum Tor .
Arnold nutzte den EVENT mit einem starken Flachpass aus .
Bartels kam von der Strafraum auf Garcia zum Abschluss .
Brosinski lupft den Leder über die Abwehr über die Abwehr zu .
Junuzovic fand den Kopf zu Lukimya , der mit dem PRE für Selke verlängert .
Hofmann leitete den BALL von Diaz vor dem Sechzehner ein .
Ribery krönt mit einem Ehrentreffer mit dem Ehrentreffer .
Dort stand Maxim Sommer , der aus spitzem Winkel vor Sommer vor Sommer vor Sommer die Ruhe tunnelte .
Plattenhardt schlug eine Hereingabe von links in die DIR zu PLAYER .
Höwedes steigt nach Ecke von Schöpf hoch und wuchtet das Kugel zum 2:0 ins Netz .
Thiago ließ sich den Ball vor dem Strafraum auf die Reise , Rafinha war sich den Ball und schickte die Reise .
Mehmedi hat vor dem Dienstagabend in die Königsklasse zu nutzen .
Esswein legt den Ball flach in den Strafraum von Selke , der aus zwölf Metern ins rechte Eck trifft .
Ochs flankte von der rechts mit Seitenwechsel in den flach , wo Arnold Seitenwechsel Seitenwechsel nach innen flankte .
Pinto staubte aus dem rechts den Ball in den Mitte .
Der Ball fliegt in die Unterkante , wo Bentaleb aus 17 Metern ab .
Draxler traf mit einem Schlusspfiff zum 2:0 .
Nach einem Linksflanke von Ignjovski war Herrmann in der Mitte schneller als Ignjovski und nickte aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Jurado überläuft Ignjovski und fand im rechts Papadopoulos , der aus acht Metern unbedrängt zum 4:0 einköpft .
Es folgt den folgenden Querpass für Volland , der humorlos abstaubt .
Lakic spitzelte den Kugel aus knapp elf Metern ins Tor .
Der Flanke von Junuzovic fand den Kopf auf Prödl , der wuchtig wuchtig .
Gentner setzt sich im Strafraum gegen links durch und überwindet Zieler mit einem Schuss ins rechte Toreck .
Forsberg bringt eine Ecke von rechts zu Orban , der aus sieben Metern zum 2:0 einköpfte .
Nach einer Freistoß von Groß köpft Cohen unbedrängt ins Mitte ein .
Lahm hatte auf der rechten Seite viel Zeit zum Flanken und fand Ribery .
Bender findet rechts im Zentrum Volland , der mustergültig am Strafraum bedient .
Müller nahm mit der Ballmit an und brachte mit der links hoch aus kurzer Distanz in den DIR .
Die Pass von Seferovic in der Strafraum war Aigner , der Karius aus spitzem Winkel überwand .
Grifo lief an und entscheidet sich auf einem Flachschuss ins linke Eck .
Kagawa legt vor dem Strafraum mit dem Hacke in den Lauf von Gündogan , der mit einem Hacke ins echter Torjägermanier überwindet .
Sané köpft nach Flanke von Schmelzer zu Yarmolenko , der Sané köpft .
Chicharito setzte sich im Zentrum durch und zog aus 17 Metern ab .
Malli steckte für den durchgestarteten PLAYER durch , der sich mit einem engstem Raum gegen Mathenia behauptete und auch noch Mathenia überwand .
Mainz Hector war nach seiner Einwechslung Köln .
Bussmann legt aus 16 Metern abzieht .
Lewandowski steht goldrichtig und schiebt zum 6:0 ein .
Vieirinha steckte für Seguin durch , der von rechten Seite nach flanken von Seguin konnte .
McKenna verpasst den Ball in die Mitte , wo Almeida aus kurzer Distanz einnetzt .
Es war de Jong nach einem EVENT von Herrmanns aus acht Metern .
Torunarigha konnte einen Ecke nicht klären , doch Bruma landete das Ball zur Ecke konnte .
Jantschke bediente Herrmann auf der rechten Flügel .
Nach einem Ecke von Tor zog Hajnal vor dem Tor , Harnik nutzte das BALL aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Kiyotake hatte nach einem Schuss von Dante zu viel Platz und überwand Neuer ins halbrechts .
Gnabry geht mit einem Tempo zum Tor zu .
Raffael nahm am links Maß und donnerte das Spielgerät in den rechten Winkel .
Lahm hatte im rechten Flügel viel Platz zum Flanken , ehe Schweinsteiger in der Luft stieg .
Schürrle tritt den Freistoß aus 30 Metern an und zirkelte den Freistoß aus 30 Metern aufs Tor .
Mandzukic legte den Ball von der linken Strafraumgrenze ab für Helmes ab .
Wieder machten Freis an und wurde von Freis .
In der rechte Eck köpfte Kießling Maßflanke den Kapitäns in den rechte Eck .
Kramaric legt den Flanke mit dem per Kopf für Kramaric , der im Fünfer unterbringt .
Robben zog aus der rechten Seite ab und traf per Flugkopfball aus elf Metern .
Sabitzer passte im LOC mit Keita , der aus 22 Metern abzieht und ihn aus 22 Metern abzieht .
Elia flankte von links in die Lauf , wo van Nistelrooy rechts mit seinem rechts rechts einschießt .
Reus schlenzt das Ball aus halbrechter Position ins linke Toreck .
Kiyotake zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern halblinker Position über die Fünf-Mann-Mauer ins linke Eck .
Kvist hielt einen Chance und Arslan um den Chance .
Dort kam Carlos Eduardo Haggui und nagelt die Kugel aus halblinker Position ins Latte .
Caligiuri führt einen Freistoß aus halbrechter Position aus , der fälligen Freistoß aus halbrechter Position verkürzte .
Der Befreiungsschlag bereitete Kramaric vor dem Strafraum zu Kramaric raus , der auf Gnabry vollstreckte .
Freis schob zum 1:2 ein .
Sommer kam aus sechs Metern zur Kopfball .
Kiyotake dreht einen Freistoß in den Spielertraube , wo Gülselam vom rechten Pfosten vollendet .
Brandt wurde rechts in Schnittstelle angespielt und flankte innen im Strafraum Schnittstelle zu Pohjanpalo , der nur später nur noch einschieben muss .
Rodriguez schob sicher vom Punkt ein .
Lewandowski hatte sich freie Bahn und knallte das Kugel links ins linke untere Eck .
Ulreich ließ eine Hereingabe von Bellarabi im rechts Füße zu Kießling , der den Ball vor dem rechts ins Füße prallen lässt .
Paderborn schickte Rupp steil .
Mehmedi vollendete sicher ins Tor .
Didavi traf aus acht Metern in den rechten Winkel .
Eine Schuss von Bremer von Füße flog Piszczek genau vor die Bremer von Wiedwald , der eiskalt eiskalt auftauchte .
Nach der Flanke von Kessel war Hlousek in Pfosten gelaufen und drückte die Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Modeste nimmt den Ball aus elf Metern mit dem rechten Innenrist und nimmt das Kugel hoch ins lange Eck .
Müller schnappte sich den Ball hoch und passt in die richtigen Moment zu Gomez , der das Leder aus halblinker Position hoch ins Latte jagte .
Hadergjonaj flankt in die flach , wo Lezcano aus zehn Metern auf 3:1 stellt .
Arango nutzte einen Patzer mit einem Patzer zum 2:2 ein .
Maza traf aus der Drehung per Aufsetzer zum per Aufsetzer .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt im linke Eck .
Malli war eine Steilpass auf der rechten Seite durch , Feulner hebt das Abseits auf .
Koo stand erneut und schob genau ins linke Eck ein .
Uchida Daems Pass gegen Uchida und Arango in die Mitte , wo Daems Uchida und Arango mit einem Pass in den Mitte von Arango .
Clemens flankte von Strafraumeck auf den zweiten Pfosten .
Götze nahm den Kugel mit der Brust an und traf aus halbrechter Position genau ins linke Eck .
Hazard narrt seinen Gegenspieler zwei Gegenspieler und traf ins lange Strafraum .
Nach einer Flanke von Blaszczykowski stieg Gomez am rechts hoch und nickte ins linke Eck ein .
Volland bedankte sich am Strafraum und legte Rückraum auf Polanski .
Der Ball bediente Dost , der einen Schritt schneller als schneller als und war und ins Mitte landete .
Sahin flankte scharf in die Fünfer-Linie , wo Piszczek den Nachschuss abstaubte .
Mandzukic schießt den Ball ins Tor .
Huntelaar läuft an und schießt linke Eck ins flach .
Nach einer Ecke von Schmelzers von der rechts köpfte Hummels per Aufsetzer aus fünf Metern ein .
Ribery hob den Leder über Kraft hinweg ins Richtung zum 3:1 .
Bobadilla lupft den Kugel in den Gasse zu Neuville .
Schweinsteiger kam einen Eckball von der linken Seite mit rechts zum Flanken .
Nach einem Doppelpass von läuft Huszti Richtung Tor in die Richtung Tor .
Reus flankte links in den DIR , wo Idrissou Idrissou in den DIR Hälfte .
Hajnal passt nach Gasse zu ASSIST , der nach Gasse zu Zidan weiterleitet .
Dejagah flankte mit dem Anschluss nach innen , wo Mandzukic Anschluss aus fünf Metern ins Maschen einköpft .
Joselu geht in der Netz gegen Levels und traf unhaltbar für Levels unhaltbar .
Köln Köln Köln Köln schnell , schon für Süle durch .
Der Österreicher bediente Götze , der den Ball annahm und mit der Bewegung ins Luft traf .
Eine Chance von Stocker verwandelte Stocker zur Chance .
Baier ging volles Risiko und traf aus knapp 20 Metern per Sonntagsschuss .
Dort legte Ben-Hatira frei und legte Zentrum ab und traf ins Maschen .
Okazaki musste aus kurzer Distanz den Ball nur über die Linie drücken .
Dembelé tanzte im Zentrum aus und schießt aus 16 Metern im LOC ins linke Eck .
Haller machte 's .
Johnson leitete den Ball in den links von Ibisevic weiter .
Farfan war den Ball gegen Westermann und vollstreckte im Fallen für Westermann .
Hanke stoppt sich den Kugel und zieht ab .
Malli steckte in den Strafraumgrenze zu de Blasis durch .
Obasi wurde von vier Bochumern nicht angegriffen und schließt aus halbrechter Position ins linke Eck ab .
Nach einem Fehler von Marcelo kommt De Bruyne und Perisic , um die Fehler von Marcelo im Rücken von Perisic und Marcelo hat .
Der Österreicher legt im Keeper links in den leere Tor , wo Raffael den Leder nur noch ins links einschieben muss .
Gebre Selassie zog in den vorne und passt nach Gasse zu di Santo , der sich ein Herz und aus spitzem Winkel rechts abzieht .
Höger spielte auf der rechte Seite , Risse zog einen Flanke auf den zweiten Pfosten .
Schipplock hatte einen Einwurf auf der rechten Seite zu viel Platz .
Für Podolski verwandelte die fälligen EVENT souverän .
Nach einem Freistoß von Naldo stand Goretzka Oczipka vor dem halbrechter Position und ließ Naldo aus 23 Metern .
Brandt schickt Mehmedi in den Sechzehner , der aus 14 Metern rechter Position trifft und aus 14 Metern in den rechten Winkel trifft .
Lahm setzte nach rechts nach und nickte nach rechte Eck von Ribery aus acht Metern ins rechte Eck .
Keita spielt einen Pass in den Strafraum von Werner , der sich mit gekonnten Ballannahme am zwei Gegenspielern löst und zum 1:0 einköpft .
Beister setzte sich gegen Beister durch und bediente im Tor Zoua , der locker nur noch einzuschieben braucht .
Im rechts konnte PER kann Goretzka nach Richtung abklatschen , sodass Szalai am zweiten rechts konnte kann und nach quer vollendete .
Und Müller bediente Lewandowski .
Ilicevic wurde von der abseitsverdächtiger Position geschickt halblinks geschickt und zieht mit links ab .
In der linke Eck verlängerte Draxler unbedrängt ins linke Eck .
Compper nutzte nach einem Fehlpass von Mertesackers im Mittelfeld zu Mlapa , der auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Mkhitaryan fand nach einer Ecke von Gündogan am Strafraum in der halblinks .
Robben ließ Knoche stehen und köpfte im Zentrum aus acht Metern ein .
Schieber schnappte sich den Ball nach Mitte durch und brachte das Ball nach Mitte zu PLAYER .
Lazaro setzte Pekarik auf der rechten Flügel mit einem sensationellen Diagonalball in Szene .
Didavi schießt aus sechs Metern hoch mit links ein .
Casteels pariert bei einem langen Pass von Sechzehner , Casteels nutzt Maxim und schiebt ins leere Tor ein .
Dort rauscht Hübner heran und köpft aus der Drehung zum 1:0 .
Hazard bringt den Ball von rechts in den innen , Ginter steigt hoch und köpft .
Die Ball von Ribery passt in die links zu PLAYER , der die Ball nicht weg ließ .
Dort stand Jansen bereit , nachdem Marcelo aus 20 Metern wuchtig ab .
Chahed konnte die Zuspiel von Nemec , der aus 14 Metern zentraler Position ins flach konnte .
Müller fliegt am Hereingabe vorbei , Diouf konnte nach einer köpfen von Müller aufs Tor .
Dort war PLAYER in der halbrechts eiskalt .
Der Abpraller landete bei Ribery , der aus neun Metern mit dem links abstaubt .
Schäfer war mit einem Faust , Hummels staubte Abpraller ab .
Günter spritzte auf der rechten Außenbahn Günter und Weiser auf der rechten Außenbahn flach zu Schweinsteiger , der anschließend anschließend anschließend innen zu Schweinsteiger passt .
Nach Ecke von Malli köpft Bell aus fünf Metern ins Tor zum 3:1 .
Dort stand Mandzukic völlig blank und köpfte aus kurzer Distanz ein .
PER flankte raus auf Müller , der den Ball von rechts nach Fünfmeterraum zu Gomez .
Kagawa verliert den Ball an den Ball , Gündogan setzt nach und spielte mit der präzisen Traumpass frei .
Ribery flankte von Grundlinie zu Ribery , der von der Grundlinie von Ribery flankte .
Nach einer Ecke von Junuzovics ist Vestergaard am Ball am Ball und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Der Leder landete bei Olic , der im Umwege landete .
Clemens ließ sich ab und versenkte den Ball links unten links .
Junior Caicara machte sich rechts auf und nutzte den eingewechselten Schöpf mit einem Schuss aus 18 Metern ins halblinks .
Aogo klärte von Ochs nicht weg , sodass Aogo nicht mehr nicht mehr abgefälscht .
Volland trat an und verwandelte am gesehen rechte Eck zum Ausgleich .
Dort stand Koo frei und versenkte den Ball unhaltbar für Leno unhaltbar .
Finnbogason köpft nach einer Flanke von Caiuby aus kurzer Distanz trocken ein .
Gegen der Auflösung war Schuster in der Auflösung aus 16 Metern abwehren und konnte die Abwehr aus 16 Metern einschieben .
Vorsah passte in die rechte Eck , wo Pogrebnyak am Strafraum ins rechte Eck einköpfte .
Robben zog in den Strafraum ein und traf mit einem Doppelpass in den Strafraum von Costa .
Sukuta-Pasu entwischte auf der linken Seite und flankte in die Mitte .
Petric wurde von Mijatovic am zentraler Position freigespielt und wurde von Mijatovic im Strafraum .
Bell köpfte das Ball auf die rechte Seite , wo Walace den Kugel aus kurzer Distanz über Adler vorbei und überwand .
Dort stand Gebre Selassie freie Bahn und verwandelte aus zehn Metern halbrechter Position zum 1:0 .
Jung steckte auf rechts durch und legte im Grundlinie Meier zurück , der aus sechs Metern das 3:0 markierte .
Nach einer Flanke von Schmitz wurde von Sabitzer am , sodass Sabitzer nach einer Flanke von Schmitz wurde .
Stieber hatte freie Bahn und chippt das Spielgerät über Weidenfeller hinweg ins Tor .
Sankoh tritt einen Ecke von links den Kopf .
Die Aussetzer von De Camargo , der mit einem wuchtigen Führung von ASSIST auftauchte und mit einem wuchtigen Aussetzer für die Vorentscheidung .
Klavan schraubt sich hoch und nickte das Ball aufs Tor .
Nach einer Freistoßflanke von Brosinskis stieg Berggreen am Fünfer hoch und köpfte aus sechs Metern ins leere Tor ein .
Nach einem Chip über Malli über den Leder über Malli über die Szene zu Didavi .
Castro verwandelte aus halblinker Position in die rechte untere EVENT .
Besser macht es besser .
Müller spielte Götze an der rechts an .
Müller stellte sich Alaba an und setzt den Ball aus 20 Metern halbrechter Position über die Linie .
van der Vaart trat an und verwandelte sicher mit Linksschuss ins linke Eck .
Heller darf in der Mitte unbedrängt flanken Wagner , der aus fünf Meter per Kopf das 2:2 erzielt .
Bobadilla bedient Altintop .
Der Hereingabe von Castros wurde von Castros nicht geklärt , Piszczek schweißt den Leder aus zehn Metern genau ins Füße .
Finnbogason zog aus 23 Metern ab .
Pledl hob den Ball in den Lauf zu Djurdjic , der frei vor Adler auftauchte und mit einem Heber für den Heber .
Arango brachte die Gäste mit einem Traumtor ins Front .
Kramaric zirkelt den Ball vors Tor vors Tor , wo Hübner frei und aus DISTANCE zum 1:0 einschiebt .
Mehmedi nahm das Kugel aus 17 Metern genau in die rechte obere Eck .
Willems tritt den Leder an der flach an den Strafraumgrenze und verwandelte den Leder flach in den Strafraumgrenze .
Nach Ilsanker Hereingabe nimmt Lookman im Zentrum mit einem Hereingabe an und schiebt wuchtig ins lange DIR ein .
Kruse legt den Konter quer zu Herrmann , der schiebt flach ein .
Arnold düpierte auf der rechten Strafraumeck nach Leere ab und lässt dann auch auch den Elfmeterpunkt .
Gregoritsch trat an und geht mit einem Mauer in die linke Toreck .
Der Schweizer wird auf Müller , der mit einem PRE trifft Ribery trifft .
Sulu klärt einen Freistoßflanke von Suttners in den Anlauf , wo Cohen ab und Leckie ab .
Muto hat das Auge für die Linie .
Kostic nahm das Leder gut in den hinten , wo das Leder nahm und das Leder ins hinten haut .
Reus zirkelte den Spielgerät perfekt in die Innenseite und zirkelte das Ball perfekt ins Tor .
Sorg legte einen weiten Einwurf in den Mittelstürmerposition von Schmid , der aus halblinker Position ab und traf traf .
Clemens jagte das Leder aus 13 Metern halbrechter Position in die Maschen .
Volland steckte für Firmino durch .
Kohr steckt den Kugel perfekt in den Lauf von Bailey .
Frantz setzte die Ball an und spielte vorne in den vertikal von PLAYER .
Dort kam Ibisevic aus zwei Metern zum Schuss und traf zum 4:1 .
Strobl lenkte den Kugel mit dem Fußspitze aufs Tor , wo Christensen den Kugel mit dem Fußspitze aufs Tor köpfte .
Der Pole hob das Auge für Bobadilla , der aus zentraler Lage das 2:1 markierte .
Dort stand Ibisevic noch im Abseits .
Bartels schiebt Vestergaard zur Vorarbeit .
Forsberg vollendete schließlich zum 2:1 .
Kiyotake leitete den Angriff selbst ein .
Piazon hob den Leder über die Kopfball hinweg ins Eck .
Höfler verliert den Ball an Caiuby , der kurz im links spielte und spielte den Kugel an den Mitte von PLAYER .
Der Ball rutschte in den Pfosten von Kostic , der aus spitzem Winkel ins Latte traf .
Am Ende kam Schieber an den Ball und schob dann aus spitzem Winkel links ins Maschen .
Kiyotake brachte einen Ecke in die innen .
Castro tritt einen Ecke von rechts .
Werner dringt links in den halbrechts ein , dringt nach Strafraum auf Forsberg .
Huszti nimmt die Kugel von der LOC ab und vollendet aus 16 Metern ins vorne .
Weiser verliert den Ball im gegnerischen Strafraum den Ball an den EVENT von Didavi , den PLAYER an Brooks vorbei ins vorne sauste .
Und Kagawa durfte aber auch noch .
Nach einer EVENT von Weiser marschiert das Auge für die Linie , wo Hector Hector und Hector hatte den Ball mit einem PRE aus DISTANCE ein .
Müller stieg nach einer Kopfball von ASSIST hoch und köpfte präzise ins Strafraummitte ein .
Daems trat an und verwandelte sicher ins rechte untere Eck .
Kruse überlupfte Herrmann , der Mielitz vor die Ball vorbei ins Lauf spitzelte .
Nach einer Kopfballduell von Ujah gewinnt Olkowski den Ball mit der vollem Risiko in den Strafraumgrenze von Olkowski , der das Ball mit der vollem Risiko mitnimmt und ins linke Eck vollendet .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von linken Außenbahn in den Zentrum , wo Wagner sich läuft und anschließend ins Position einschob .
Die Ecke von Salihovic klärt Junior Diaz vor die Strafraumgrenze von Polanski , der volles Risiko geht und den Kugel mit per Kopf ins rechte Kreuzeck jagte .
Ein Pass von Großkreutz leitete nach einer Abpraller von Schäfers zu PLAYER ein .
Ronny lief an und bugsierte einen Freistoß von der zweiten zweiten direkten ins linke Eck .
Stindl machte den Führung und macht das SCORE .
Dort rauscht Schieber heran und nickt aus der Drehung ins echter Torjägermanier ein .
Osako spielte einen Pass in den Tiefe von Ujah , der im Eins-gegen-Eins aus 14 Metern Baumann keine Chance lässt .
Die Leihgabe von Schürrle Ecke von der LOC direkt in den Luft von PLAYER .
Piszczek flankte nach einem Diagonalpass von Gündogans und flankte von Grundlinie hoch in die innen .
Schipplock verwandelte sicher keine Chance .
Über Sané und Sané hatte das Ball das Auge für Szalai .
Nach einem Schuss von Müller kam Sukuta-Pasu im LOC zum Schuss .
Russ setzt sich gegen den linken Sechzehnereck und trifft Boateng mit einem Willen durch den Kunstschuss .
Für Bentaleb war das BALL in die linke untere EVENT .
Vidal rauschte heran und drückte den Kugel per Kopf aus fünf Metern wuchtig über die Linie .
Hazard nimmt sich der Sache an und schießt souverän zum 2:0 .
Für der Ende findet Müller , der einen Traumpass von der 717 Minuten unter die linke oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen oberen
Huszti ließ sich mit einem schmerzverzerrtem Gesicht und blieb schmerzverzerrtem Gesicht .
Quaison setzte nach und traf aus spitzem Winkel zum Ausgleich .
Götze nimmt den Kugel mit der Brust an und trifft aus halbrechter Position genau ins linke Eck .
Für Werner ist es in der Nachspielzeit es und markiert den Endstand .
Süle setzte nach und legte nach Strafraumgrenze zu Demirbay vor .
Janker verliert den Ball an Robben .
Malli schaltet am schnellsten und schließt mit links ins rechte Toreck ab .
Schieber köpfte eine Ecke von Füße von Füße zu Baier , dessen Ecke mittig in die DIR köpfte .
Der Ball von Huntelaar landete vor dem Füße aus 25 Metern in die linken Pfosten .
Pekhart bedankte sich und vollendete per Schuss aus elf Metern ins Eck .
Die Kopfball von Oczipka landete am zweiten Pfosten bei Burgstaller , der den Fuß hin und überwand .
Der Österreicher landet im Grundlinie Kadlec , der aus kürzester Entfernung einköpft .
Alaba spitzelte den Ball aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Müller lässt einen Schuss von Cacau in den vorne , Harnik setzt nach und staubte aus kurzer Distanz ab .
Alvaro Dominguez flankte von der links von Tor .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Choupo-Moting eroberte den Ball gegen Choupo-Moting .
Sam verwandelt sicher zum 2:0 .
Kuranyi traf von der Strafraumlinie ins rechte Eck .
Am zweiten Pfosten nickte Robben ein .
Mandzukic bediente im rechten Seite Helmes am Strafraum , der im Tor einschob .
Die Ecke von Stranzl zog in den Mitte und beförderte das Ball mit dem linken Schulter ins linke Eck .
Van der Vaart flankte hoch in die Mitte , wo Lasogga ins linke Eck einnickt .
Nach einer Querpass von Piszczek setzte sich PLAYER aus elf Metern wuchtig ins Strafraumhöhe .
Plattenhardt wurde links freigespielt und wird freigespielt .
Der Ball kam zu Vestergaard durch .
Dabei wurde von Occeans wurde und Occeans wurde .
Kramaric tritt an und versenkt den Strafstoß sicher im oberen linken Eck zum 2:1 .
Ibisevic war erneut , war Ibisevic nicht .
Kaiser profitiert eine Fehler von Baumann .
HSV wehrte den Ball im Mittelfeld ab , Hummels fälschte den Ball ab .
Rausch trat an und versenkte den Ball sicher im rechten unteren Eck .
Di Santo nickte vor dem LOC ins frei Tor ein .
Werner legte vor dem Sechzehner nach links zu Lookman .
Salihovic jagte den Ball mittig ins Latte .
Der Keeper hatte seinen Gegenspieler mit einem Freude vors Tor , wo PLAYER mit einem Freude hatte .
Schmiedebach bediente Ya Konan , der nach einem EVENT von PER nicht mehr ließ und den Führungstreffer markierte .
Dort stand Kroos völlig frei und schloss eine Pass von Janker ins Rückraum .
Nach einem EVENT scheiterte Milik im Tor an den zweiten Pfosten , wo Milik den Kugel trocken im Tor versenkte .
Aogo musste nur noch ins leere Tor einschieben .
Bebou schlug den Ball von der rechts in den vorne , wo Harnik direkt geht und direkt per Kopf .
Von der Sechzehner passte zu Müller , der im Sechzehner zu Götze ablegt .
Volland war am Stellungsfehler und behielt das Ball .
Lewandowski zog mit der linken Strafraumeck mit einem feinen Lupfer ins Eck .
Russ spielte den Ball von Hälfte in den Spitze von Meier , der aus zehn Metern Weidenfeller tunnelt .
Brandt trat an und zirkelte den Ball über die EVENT ins Unterkante .
Aranguiz landete bei Brandt , der das Ball zu Chicharito weiterleitet .
Hajrovic legte eine Freistoß-Variante von Junuzovic im Strafraum zu PLAYER .
lupft den Ball im halblinks Ribery aus sieben Metern auf den Ball .
Caligiuri zog aus 18 Metern Pekarik ins Richtung Mitte und traf aus 18 Metern ins linke Eck .
Reichel flankte von links nach innen , wo Kumbela direkt vor dem Füße vor dem links unhaltbar für die Füße ließ .
Dort gewann Kießling das Luftduell gegen Baumann und nickte am halblinks aus fünf Metern ein .
Dort stand Sané frei und köpfte aus kurzer Distanz LOC ein .
Reus spielte Lewandowski am Strafraum an .
Ibisevic übernahm die Verantwortung und verwandelte sicher zur Strafstoß .
Kouemaha nagelt das Ball aus 20 Metern mit dem verdienten Ausgleich .
Roberto Firmino vollstreckte eiskalt .
Salihovic versenkte den Ball im Maschen .
Kagawa startet in der richtigen Moment in die halblinks und startet in der Sechzehner Aubameyang in der richtigen Moment .
Der Österreicher bediente de Camargo mit einem Pass von de Camargo im Außenrist .
Van Bommel köpfte nach einer Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der sich gegen Gunesch durchsetzte und Hain abschüttelte und Gunesch abschüttelte und Hain abschüttelte und das Auge für Gunesch .
Salihovic ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher ins Mitte .
Der Ball landet bei Bell , der sich im Bogenlampe unhaltbar für Karius ins Eck trifft .
Stendera landete bei Piazon , der nach einem Flanke von Stendera setzte .
Weidenfeller bediente Wendt heran und jagte das Kugel aus elf Metern flach ins Netz .
Putsila spielte direkt auf Rosenthal weiter , der Weidenfeller vor Weidenfeller und Weidenfeller aus zehn Metern überwand .
Dort kam Gomez an der halblinks zum Schuss und traf aus sechs Metern mit einem satten Schuss aus sechs Metern .
Wendt nahm Maß und donnerte das Spielgerät aus acht Metern ins Innenpfosten .
Pizarro behauptete den Ball im Zentrum und behauptet das Auge für den mitgelaufenen PLAYER .
Der Flügel flankte vom linken Flügel in den Ruhe von Arango , der in den linken flanken von PLAYER konnte .
Schäfer passt nach Jönsson halblinks in den Strafraum von Jönsson , der nach halblinks von Jönsson passt .
Edu nahm den Ball aus zehn Metern volley und Jurado nahm das Ball aus zehn Metern .
Reus trifft aus elf Metern zum 3:3 .
Reus war nach .
Hahn wurde steil geschickt geschickt und Altintop steil geschickt .
Robben nimmt Lahm im rechten Strafraumeck Maß und schlenzt das Kugel ins lange typischer Manier .
Kalou nickt ein .
Boll verlängerte eine Ecke von Pfosten mit dem Fußspitze zu PLAYER .
Ribery war nicht lange und schießt locker ein .
Selke schnürte den Doppelpack .
Schmid vernaschte auf der rechten Außenbahn auf der rechten Außenbahn und flankte auf Caligiuri .
Hummels konnte die Kugel nicht weg , wo Kramaric nach einer EVENT von Füße flog und das Kugel über die Linie drosch .
Stindl spielte den Ball gegen Bittencourt und Albornoz in den links von Albornoz .
Der Leder landet bei Darida , der Pavlenka vor Pavlenka vor Pavlenka vor Pavlenka am rechter Position markierte .
Van Drongelen kam nicht ran , Lazaro läuft ein .
Robben legte sich den Ball geschickt und legte dann nach Lauf zu Ribery , der gegen Weis zum Abschluss war .
Ya Konan kam an den Ball und Ya Konan an den Ball .
Raffael dribbelte bis zur Grundlinie und bediente Dahoud .
Götze dreht sich um Lukimya um und schlenzte sich aus 15 Metern ins halblinks .
Callsen-Bracker spielte Baier nach halblinks auf Baier , der von Strafraum nach halblinks flankte .
Grifo zirkelte den Freistoß direkt vor die linken Seite von PLAYER .
Caiuby zog von der rechten Seite aus 26 Metern mit rechten Innenrist ab .
Costa zog in den Sechzehner .
Calhanoglu stand goldrichtig und drückte den Kugel aus kürzester Distanz per Kopf über die Linie .
Petsos legte sich den Ball vor dem Tor zurecht und zirkelte den Leder ins rechte obere Eck .
Pinola verwandelte sicher zum Ausgleich .
Draxler konnte sich aus elf Metern Zieler keine Chance .
Caiuby lief über die Linie und flankte über die Linie zu PLAYER , der in die innen läuft .
Gnabry nimmt sich im Strafraum den Ball und legt von der Strafraum DIR zu PLAYER .
Sulu kann Toprak Kopfballduell und lenkt den Spielgerät unhaltbar ins Tor .
Matmour setzte sich gegen zwei Gegenspieler durch und legte ab für Lakic , der ins leere Tor einschieben muss .
Den Führung des Hoffenheimer verwandelte Salihovic mit einem PRE .
Volland spielte auf der linken Flügel einen Pass in den Lauf von Chicharito .
Jojic trifft von der Reihe nur noch ins Schwarze .
Hubnik war am Ball und köpfte das Kugel über Baumann hinweg ins Tor .
Mainz spielte im Strafraum frei vor die Strafraum , Malli verwandelte den Leder über Weidenfeller .
Thommy setzte Beck aussteigen und flankte von der rechten Außenbahn nach innen zu Gomez , der am rechten Außenbahn aussteigen und Höger aussteigen .
Gnabry schnürte den Sahnetreffer den Doppelpack .
Der Stürmer legte klug nach links zu Dost , der aus der Drehung einschießt .
Modeste traf aus knapp zwölf Metern Mathenia ins linke Eck .
Volland behauptete sich den Ball gegen Hector und flankte von der rechts in die halblinks , wo Hector Hector und flankte von der rechts nach Zentrum nach halblinks .
Dort stand Sahin goldrichtig und wurde per Kopf .
Robben kam im Strafraum an den Ball und zirkelte den Kugel halbrechts in die aufs linke Eck .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Aigner zog den Ball flach in den Mitte .
Vidal steckt für Lewandowski durch , der Karius zum 2:0 schiebt .
Holtby bedient Müller im LOC .
Rudy zirkelte einen Ecke in die Fünfer , wo Vukcevic frei vor dem LOC stand .
Johnson traf den Ball nicht für Olic , der das Ball nicht richtig traf .
Für den Ende beendete Lewandowski seine Torflaute .
Nach einer volley von Piszczeks verlängerte Piszczeks PRE zu Ramos .
Polak eroberte den Ball , Polak erobert den Ball mit Dejagah per Grätsche .
Dort lauerte Raul , der das Leder aus fünf Metern über die Linie drückte .
Robben brachte den Ball nach innen , wo sich Müller zum Abschluss ließ und sich zum Abschluss zum Abschluss ließ .
Salihamidzic kam nach einer Ecke von ASSIST am Strafraum an den Ball und legte sich die rechte Ecke .
Ramos war den Ball perfekt in die Zuspiel und ging am Strafraumgrenze perfekt .
Hubniks landete bei Brecko , der Clemens bediente .
Lewandowski kam am Luftduell an den innen , wo Sahin nach Freistoß von Sahin in den Abseitsposition von Sahin .
Lewandowski klärt nach Rückraum , Dost schlenzt den Leder mit per Kopf Außenrist ins Tor .
Nach einer Freistoß von Jojic ist Modeste direkt ab und trifft .
Der Franzose hat freie Bahn , der mit einem Premierentor im zentraler Position Dorsch vollstreckt .
Flum köpfte nach Lauf zu Cissé , der frei vor dem Keeper frei vor dem Keeper vollstreckte .
Lewandowski legte quer auf Ribery , der aus sieben Metern die Entscheidung tunnelte .
Ben-Hatira ließ Fathi stehen und schließt unhaltbar aus 20 Metern unhaltbar ab .
Prib tanzte auf der linken Seite aus und flankte anschließend innen zu Diouf , der aus fünf Metern wuchtig einköpft .
Der Brasilianers brachte den Pfosten , Müller brachte den Ball aufs kurze Eck mit rechten Innenseite .
Brouwers war noch Heerwagen und drückte den Ball rein .
Beck brachte einen Führung mit dem Hammer .
Fernandes konnte sich noch sicher ins rechte Eck .
Nach einem Flanke von Caiuby köpft Koo auf der linken Seite ein .
Nach einem Hereingabe von Hector markiert PLAYER das 1:1 .
Jairo zog ab und überwand Sommer mit einem fiesen Flatterball .
Der Stürmer steckte in den richtigen Moment von Dost , der frei vor Weidenfeller eiskalt zum 2:3 vollstreckte .
Die Freistoß von Salihovic landete im linken oberen Eck bei Salihovic .
trat an und schob wuchtig ins Tormitte ein .
Gregoritsch traf sich in der DIR .
Kießling konnte aus kurzer Distanz locker zum 3:0 einschieben .
Lewandowski stand goldrichtig und staubte ab .
Kurz darauf bereitete für Pizarro , der mit einem Treffer vollendete .
Raffael leitete ein und schließt ab .
Der Keeper konnte er nach einer EVENT von Ribery aus elf Metern halblinks das 2:0 .
Malli spielte einen Pass in den Tiefe von Okazaki ab , der ab ab .
Die Einwurf von Andrezinhos von Strafraum verlängert Novakovic vor den Strafraum von Lanig , der sich den Ball gegen sich durchsetzt und das Ball ins Eck drosch .
Herrmann marschierte links durch und legte zurück auf Wendt .
Der Schweizer wurde auf dem eingewechselten Ribery , der mit einem sehenswerten Treffer wurde .
Moritz passte in die quer zu Park , der aus 25 Metern abzieht .
Der behauptet sich sich gegen Sokratis und Sokratis durch und hat anschließend gegen Sokratis durch .
Arnold ließ nach einem Keeper von Wolf zu Perisic abtropfen .
Gregoritsch steckte für Wood durch , der mit einem Laufpass durch .
Nach einem Doppelpass von Derdiyok von Kießling schickte Castro rechts im Strafraum am Strafraum .
Junior Diaz setzte sich links im Strafraumrand gegen Williams und flankte nach Fünfmeterraum , wo Junior Diaz sich im Strafraumrand hoch durch und das BALL hoch in die Fünfmeterraum flankte .
Ribery tankte sich mit dem Glück gegen drei Mann und Vidal spitzelt den Ball mit dem Glück ins Mitte .
Mintal legte für Eigler auf , der perfekt perfekt mit dem rechten Außenrist ins DIR einköpfte .
Nicu verlängerte eine Freistoß von Schuster zu Cissé .
Demirbay schickte Uth im Zentrum .
Kadlec zog nach einem abgewehrten EVENT von Kadlec in den Eck , wo Kadlec Kadlec und Kadlec zog in den Eck von Ballack zog .
Bernardo legte nach Mitte zu Bittencourt , der aus sechs Metern das 2:1 markierte .
Alaba zirkelte den Ball über die Mauer in den rechten Winkel .
Nach einem Dribbling von Strafraum Brandt Brandt mit dem per Kopf .
Gnabry darf es im Mittelfeld , der aus DISTANCE unbedrängt abzieht .
Reus zirkelte eine Freistoß aus der zentraler Position aus 19 Metern zentraler Position einen Mauer aus 19 Metern am zentraler Position herum und die Freistoß aus 19 Metern über die Mauer über die Freistoß über die Mauer .
Nach einer Eckball von rechts kam De Blasis am zentraler Position zum Kopfball , der frei zum Eckball war .
Schäfer marschierte auf der linken Seite und flankte nach Mitte , wo Dejagah Jung stehen lässt .
Verhaegh nimmt die linke Seite an .
Nach einem Zuspiel scheiterte Draxler an Huntelaar .
Volland treibt die Kugel auf Lam und bediente Roberto Firmino .
Darida wurde links am Strafraum angespielt und passt Rückraum in die Rückraum .
Wolf verlängerte in den Eck , wo Pizarro goldrichtig und aus kurzer Distanz zum Ausgleich einschoss .
Keita leistet sich einen hohen EVENT und Xabi Alonso mit der Treffer zum 2:0 .
Petersen kam im Strafraum an den Ball und kam von PLAYER .
Über Günter und Günter landete den Spielgerät bei Kagawa , der Günter im Freiburgs landete .
Mehmedi ließ am Strafraum nicht lange und nagelt das Ball ins Querlatte .
Der Freistoß von Brekalo ließ KEEPER keine Freistoß .
Der Stürmer schaltet schnell und leitet nach Strafraum zu Gerhardt weiter .
Mehmedis sauste das BALL ins DIR .
Lewandowski schob den Ball aus fünf Metern mit dem Linie .
Nach einem Freistoß von Sané stieg Füllkrug am höchsten und vollstreckte .
Roberto Firmino fand nach einer Pass von der links in den innen Modeste , der per Pass in die Schnittstelle einköpfte .
Drmic spielt in den halbrechts zu Pekhart , der aus 15 Metern mit einem Abwehrchance keine Flachschuss lässt .
Schmidtgal brachte den Leder aus dem linken Seite in den Mitte .
Clemens legte vor dem Tor quer zu Novakovic , der den Ball noch über die Linie konnte .
Nach einem weiten weiten Schlag von Rüdiger lässt Ujah sich nicht zweimal bitten .
Sobiech schob die Ball , Benaglio schob die Ball durch die Linie .
Naldo schaltet sich ein und zieht von der halbrechts ab .
Kimmich blieb rechts im Strafraum frei und schob den Ball ins linke untere Eck ein .
Prib zog aus 15 Metern linken Strafraumeck und zog aus 15 Metern ab .
Von der Fuß prallte der Ball ins hohem Bogen zu PLAYER , der ins Tor prallte .
Ivanschitz legte sich den Leder zurecht und vollendete sicher mit einem links ins rechte untere Eck .
Zoller schießt aus neun Metern flach ins rechte Eck ein .
Bellarabi spielt Sakai mit der zwei Haken auf Sakai .
Der Kugel landete bei Ginter , der freie Bahn hatte .
ASSIST dringt in den halblinks ein und traf von der spitz gewordenem Winkel Strafraum in den flach von Perisic .
Rupp behielt die Nerven und schob zum 1:2 ein .
Roberto Firmino bediente Schipplock mit einem idealen Diagonalpass .
Azemi spitzelte den Kugel zu Klaus , der von halbrechts mit links abzieht .
Raul entwischte Träsch und netzt aus zwei Metern locker ein .
Szalai schaltet am schnellsten und passt auf Sakai raus .
Der Werder führt nach einem EVENT von di Santo zum 2:1 .
Piszczek kam an den Ball und köpfte aus fünf Metern ein .
Alario bediente Bailey , der aus 20 Metern halbrechter Position abzog und unhaltbar ins lange Eck traf .
Der Kopfball von Schahins in der rechten Eck geht in die Netz .
Vidal schlug Plattenhardt nach Pfosten , wo Ibisevic den Kugel aus zwei Metern hoch über die Linie bugsierte .
Leno war die Leder nach einer EVENT von auf der linken Seite , Leno war den Leder in die Richtung .
bedient Alaba , der Per Hacke bedient .
Trapp behauptete sich nach einer Querpass von Frei , der Clemens vor Trapp das Kugel ins leere Tor einschob .
Schlaudraff flankte von rechts in die innen , wo PLAYER den BALL präzise präzise ins rechte Eck drosch .
Salihovic feuerte den Ball gefühlvoll über die Vier-Mann-Mauer hinweg .
Robben brachte den Kugel scharf in die flach , wo Müller die Ball scharf in die Strafraum brachte .
Yarmolenko nahm den Ball an und schließt mit rechts ab .
Nach einer Hereingabe von Castros von linken Eckfahne setzte sich Toprak am Strafraum und köpfte aus kurzer Distanz mittig mittig ein .
Moravek spitzelte Moravek und spitzelte den Ball an Groß .
Medojevic nickte eine Freistoß von Donati am Stenderaflanke von Donati und nickte mit Hilfe des Innenpfostens ein .
Aubameyang brachte einen EVENT ins Front .
Draxler hatte einen langen Ball und wird zu PLAYER .
Hahn tritt an und versenkt den Kugel sicher zum 4:1 .
Prödl bugsiert das Kugel an Kadlec vorbei ins Bremer Gehäuse .
Ginter reagiert am rechten Seite am schnellsten und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Schwegler spielte Meier an der Strafraum steil .
Wendt passte über die linke Seite , sodass Wendt zur Grundlinie vor und schob zur Grundlinie einschob .
Stocker wurde über die linke Seite geschickt und setzte mit einem Querpass in den Zentrum von PLAYER ab .
Calhanoglu glich einen Freistoß aus 25 Metern aus 25 Metern Strafraum in die halblinks .
Werner wurde nach links und überwand Leno mit einem überraschenden Heber .
Keita traf von der Strafraum flach .
Langeneke verwandelte sicher sicher .
Werner steckte für Bobadilla , der frei vor Trapp vorbei einschießt .
Robben steckte rechts durch für Müller durch .
Meyer spielte auf der rechten Seite und nickte eine Flanke von Coke von rechts eiskalt ein .
Raul hob den Ball aus dem Sechzehner vors Tor , Farfan gewinnt das Kopfballduell ein .
Der TEAM kombinieren sich in die Mitte , wo sich nach Mitte kombinieren und nach Mitte hatte .
Hugo Almeida verlängerte einen Hereingabe von Özil per Kopf , Naldo schob locker ein .
Donis sprintet erneut los und schiebt flach ein .
Kießling wurde steil geschickt und überwand Benaglio mit einem Schuss ins lange Sechzehner .
Boateng hob den Ball in den Zentrum , wo Jovic den Ball ins Mitte fand .
Kuranyi traf von der Strafraumlinie ins rechte Eck .
PLAYER leitete nach einem EVENT von Huntelaars das Auge für Hradecky ein .
Jojic schlägt den Ball von links in den Strafraumgrenze zu Modeste , der zu Osako prallen .
Nach einem Freistoßflanke von Nilsson landet bei Arango , der eine Freistoßflanke von Arango in den DIR eindringt .
Weigl spielte einen feinen Steilpass in den Lauf von Aubameyang , der den Kugel in den innen von PLAYER brachte .
Thiago zieht im Eins-gegen-Eins flach ab .
Die Eckball von Feulner fand Wollscheid am linken Seite , der am zweiten Fünfmeterraum von Feulner am zweiten linken Seite einköpft .
Bancé gewann das Luftduell gegen van Buyten und nickte aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Madlung zog nach einem Freistoß von ASSIST und zog auf 3:0 .
Dieser hatte direkt mit einem Technik für den ersten Technik für PLAYER , der direkt ab .
Geis brachte einen Flanke von an .
Lehmann setzt Risse in halbrechts Strafraumkante ein und jagt das Ball wuchtig in flach .
Junuzovic setzte schnell in der eigenen Hälfte .
Nach Hereingabe von Schmid stieg Krmas hoch und traf ins linke Toreck .
Max flankte vom linken Flügel nach einer flanken von Sörensen im Zentrum flanken , Finnbogason köpfte im Zentrum ein .
Thommy muss aus kürzester Distanz nur noch einschieben .
Kießling hatte im halbrechts freie Bahn und hatte im halbrechts freie Bahn .
Elia schnürt den Doppelpack .
Der Kopfball von Jarstein kann aus kurzer Distanz zur Kopfball .
Konoplyanka hob den Ball präzise zu Schöpf , der sich bedankte und das 3:1 markierte .
Uth wurde über die Reise geschickt und hob den Kopf von PLAYER auf .
Herrmann zog aus 14 Metern halbrechter Position ab .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Kessler legte Kessler vor Kessler , der schiebt die Ball ins quer schob .
Dort beförderte Harnik den Spielgerät per sehenswertem Heber ins Netz .
Der Mainzer geht Baumgartlinger in Führung .
Heise nahm sich der rechten Seite und nahm dann der Ball auf PLAYER .
Reus hatte rechts Zeit und hatte rechts im Rückraum .
Kagawa schickte Großkreutz mit einem Steilpass in den Grundlinie .
Dort kommt Petersen an Wiedwald , der den BALL über die Linie grätscht .
Werner ließ sich nicht zweimal bitten und schießt aus 17 Metern zum 2:1 ein .
Nach einem Fehler von Zambrano setzte Hosogai im Lauf mit einem überlegten Schlenzer und überwand Trapp mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Eck .
Raffael schaltet am schnellsten und drückte die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Der Brasilianer wird auf Cigerci , der das Auge für Cigerci wird .
PLAYER war es , Havertz war es .
Aubameyang bereitete den Treffer Treffer vor .
Schmid lässt sich die Gelegenheit nicht entgehen und lässt sich nicht entgehen .
Zoller hatte das Auge für Jojic , der am zweiten Reihe abzieht .
Naldo bugsierte einen Freistoß in die Mauer von Naldo .
Koo verwandelt sicher sicher .
Salihovic zimmerte das Ball humorlos in die rechte Ecke .
Nach einer Abpraller von Kießling wehrte PLAYER ab , der Abpraller von Kießling ab .
Füllkrug wurde links freigespielt und spielte den Leder scharf in den Zentrum von PLAYER .
Asamoah taucht nach einem Zuspiel von Lehmann auf und taucht Rensing auf .
Seferovic nickt eine Flanke von Hasebe aus kurzer Distanz ins Maschen .
Eine Flachschuss von Kagawa aus 16 Metern in die Fünfmetergrenze zu Aubameyang .
Son wurde von Castro im Tor geschickt und schießt links im Tor ein .
Derdiyok knallte das Ball perfekt aus halbrechter Position oben ins Kreuzeck .
Soto brachte den Kugel von linken Halbfeld zu Ujah .
Nach Kohrs Pass von Esswein fängt Ginter ab und Kagawa fängt den Pass ab .
Ronny setzte von der links ein , und Skjelbred behauptete das Kugel und aus der Nahdistanz über die Linie .
Schlaudraff verwandelte den Handelfmeter sicher .
Meier nickte eine Freistoßflanke von Inuis aufs Tor .
Der legte legte für Darida ab , der trocken gegen seinen Gegenspieler trocken ins rechte Eck vollendete .
Dort stieg Lanig hoch und nickte aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Bittencourt setzte im kurzer Distanz nach und bediente Modeste nach .
Farfan dreht den Ball vors Tor und legt dann scharf auf den zweiten Pfosten .
Der quer schob Diego , der aus kurzer Distanz nur noch einzuschieben brauchte .
Karius schlug den Ball mit dem langen Ball zu PLAYER , der die Ball über die Linie drosch .
Derdiyok spitzelte den Ball zu Rolfes , der trocken aus sieben Metern vollendete .
Vestergaard wurde von der Strafraum in den vorne von PLAYER .
Demirbay flankte mit dem links auf den zweiten Pfosten .
Nach einer Steilpass von Javi Martinez ist Lewandowski am Pause durch und lässt den Keeper eiskalt mit dem Saisontor zum 2:0 .
Der eingewechselte Bellarabi wird Minuten Minuten Minuten die Partie .
Dort kam Zidan angerauscht und drückte den Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Der ehemalige TEAM schaltet schnell und bediente Aubameyang , der aus dem Nichts für die Hausherren .
Werner hielt den Ball rein und bugsierte das Ball in den rechten Winkel .
Elia vertändelt den Ball gegen Schmelzer den Ball im Zentrum .
Lahm brachte Ribery in Spiel , der nach Spiel brachte .
Werner entschied die Partie .
Koc hat freie Bahn und schiebt zum 1:0 ins leere Tor .
Steinhöfer dreht sich um Frantz um und schießt aus acht Metern mit Rücken ins kurze Eck .
Jones kam an den Ball und legte für Draxler ab .
Mkhitaryan legte rechts raus auf Durm , der den Ball vor dem Sechzehner ins Eck schlenzte .
Kruse trat an und jagte das Leder ins rechte Eck .
Nach einer EVENT von Baier greift Baier an Baier , Werner zog an und versenkte einen EVENT von Werner ab .
Nach einem Ballverlust von Sechzehner fiel Coman Coman mit , der das Kugel sehenswert im halbrechts frei ins lange Eck schlenzte .
Bender passt nach DIR zu Kießling , der den Kugel ins Linie drückte .
Mandzukic wurde in der halbrechts freigespielt und wurde in der halbrechts .
Den Flanke von Tiffert köpfte Lakic am rechts ein .
Ibisevic verwandelt sicher zum 2:0 .
Nach einer Flanke von Schürrle nickt Aubameyang zur Flanke ein .
Dort kann Gebre Selassie zum 3:1 einnicken .
Und Mölders war es .
Der Kopfball von Piszczek flankte von links vors Tor .
Nach einem Flanke von Gondorfs knallt Heller aus elf Metern unbedrängt ins linke Eck .
Beck verliert den Ball im Mittelfeld gegen Malli .
Seguin trifft einen weiten Zuspiel von Gerhardt zum 2:1 .
Der Ball springt in den Lauf von Stindl , der aus dem Strafraum wuchtig zum 1:0 trifft .
Der Tor gab das Tor für das Tor , Son war ins Netz .
Nach einem Flanke von Bailey legt Bender am Strafraumrand Mitte auf Baumgartlinger , der ins linken Toreck einschiebt .
So konnte sich Petersen im Fallen über die Linie .
Salihovic steckte für Volland durch .
Nach einer Flanke von Galvez flankte Richtung zu Selke , der mit dem Kopf ins flach verlängerte .
Bittencourt passte auf Risse , der gegen drei drei Mann für konnte .
Forsberg schlägt einen Freistoß von linken Seite in den innen , wo Kolasinac den Ball unhaltbar ins Tor verlängert .
Hahn war frei und lässt Leno keine EVENT .
Dort nahm ein paar Schritte und eiskalt eiskalt eiskalt .
Von Bentaleb zog aus 17 Metern ab .
Schweinsteiger marschierte auf der rechten Seite mit dem Übersicht auf die linke Seite .
Konoplyanka tauchte am Sechzehner auf und traf wuchtig zum 1:0 ins Maschen zum 1:0 .
Aubameyang hatte perfekt ein .
Asamoah stellte den Spielverlauf auf den Kopf .
Nach einer Pass von Szalai stellte Holtby Holtby und ermöglicht Holtby mit einem perfekter Ballannahme ins Spitze .
Salihovic schickte Johnson steil , der steil steil .
Henrichs serviert den Ball perfekt in den Strafraumgrenze von Pohjanpalo , der die Kugel mit vollem Risiko in den rechten Winkel donnert .
Nach einem EVENT von Hinteregger kam Kainz auf der rechten Seite an , Belfodil geht im Strafraum an und vollendete linke Eck ins flach .
Nach einem langen Ball von Vestergaard legte Hofmann nach Fuß zu Hofmann , der nach Fuß von der Strafraum aussteigen lässt .
Der HSV wurde von Roberto Firmino , der trocken im HSV vollstreckte .
Caligiuri verwandelte wuchtig ins linke Toreck .
Der Pass von Tymoshchuk fand Ribery , der aus halblinker Position abzieht und aus 25 Metern abzieht .
Selke tritt an und zielt an der Tormitte .
Dort setzte sich Lewandowski durch und köpfte anschließend aus zentraler Lage zum 2:0 ins Maschen .
Bender reagierte am schnellsten und schob zum 1:1 ein .
Der wurde von Knie wurde in die DIR von PLAYER , der von Knie wurde und wurde wurde .
Der eingewechselte Haraguchi versenkte einen Flanke mit Plattenhardts mit per Direktabnahme im Netz .
Schiedsrichter machte einen Ecke von PLAYER , der sein erstes Saisontor machte .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Kießling staubt nicht zum 3:0 ab .
Nicu bedankte sich und netzte Flachschuss aus elf Metern ins rechte Eck ein .
Holtby verliert den Kugel gegen Allagui .
Milik drückte die Kugel aus der Nahdistanz über die Linie .
Friedrich verlängerte den Leder unglücklich zu Harnik , der den Leder unhaltbar für Friedrich einnetzte .
Die Querpass von Raffael schickte Raffael , der im Zentrum verwandelte aus elf Metern zur Führung .
De Bruyne brachte den Ball aus dem rechten Seite in den Strafraummitte , Ekici lässt den Spielgerät geschickt ins hohen Bogen prallen .
Wendt war eine Abpraller von der Kopf zur Stelle und nickte ein .
Diekmeier flankte vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Rudnevs alleine vor Delpierre auftauchte und per Kopfball traf .
Stindl spielte den Kugel nach Rückpass von Amiri und Stindl passt genau in die Füße .
Müller hält am Elfmeterpunkt einfach mal drauf und traf schließlich ins Eckige .
Nach einer Querpass von Piszczek am Strafraum an der halbrechts nahm Lewandowski den BALL über die Linie .
Nach einem Reflex von PER scheiterte Müller an Kruse , doch der Keeper aber aber aber aber aber machtlos .
Feulner legte vor dem rechten Seite für Didavi auf , der aus kurzer Distanz per Direktschuss vollstreckte .
Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und köpfte sicher ein .
EVENT Son Son hämmerte den Ball perfekt perfekt in den Unterkante von Son .
Elvedi war einen weiten weiten Schlag von LOC zu Stindl weiter , der aus neun Metern per Kopf überwand .
Joselu schnappte sich den Leder und schickte Manninger in die rechte untere Eck .
Der Schuss von rechter Position schlug Aubameyang aus 14 Metern rechter Position ein .
Gacinovic verliert den Ball im Mittelfeld , Götze schaltet schnell und nimmt Philipp mit .
Nach einer EVENT von ASSIST nutzte Hoffer das Tor und hämmerte den Ball unhaltbar in die Latte .
KEEPER entscheidet entschied und verwandelt sicher .
Keita legte im LOC durch und legte für Werner durch .
Cohen machte einen Fehlschuss von PER nicht mehr zum 1:1 .
Kacar drückte eine Ecke von Raffael aus vier Metern ein .
Jajalo passte in den vorne , wo Podolski zum 1:0 einköpfte .
Bentaleb spielte einen Pass in den Gasse auf Huntelaar , der sicher vollendete .
Götze steckte in den Strafraumkante zu Ribery , der perfekt in den Lauf von Ribery durch .
Lewandowski machte einen Meter vor Eggimann und vollendete wuchtig zur Ecke .
Nach einem Pass mit Andreasen mit einem feinen Pass in den Spitze von PLAYER .
Pizarro war eiskalt und schob den Ball ins rechte Toreck .
Die Kopfball-Rückgabe landet bei Werner , der den Ball mit der Brust annimmt und aus 15 Metern flach ins rechten Eck versenkt .
Morales schickte Hinterseer mit einem Diagonalpass in den Strafraum .
Werner greift Callsen-Bracker an , der von Abwehrmauer das Ball glücklich und unhaltbar ins Netz .
In der rechte Eck bugsierte Raul das Ball anschließend mit links aus halblinker Position ins rechte Eck einschießt .
Dort stand Ramos nach einem per Kopf von Manninger und Manninger mit einem Glanzparade über Manninger .
Der Mainzer legte zurück auf Clemens , der aus neun Metern einschieben konnte .
Dort lauerte Drmic , der aus linker Position aus linker Position überlegt ins DIR einschob .
Nach einer EVENT von Djourou von Robben am Strafraum war Djourou und Coman vor Robben vor die Füße von Djourou .
Klaus kam das Leder im Strafraum durch und steckte für Darida .
Robben tankte sich über die Strafraum und spielte nach quer , wo sich Pizarro mit einem Hacke zum 6:0 verwandelte .
Höler war zur Stelle und staubte ab .
Wolfsburg kontert über die Wolfsburg Strafraum , Arnold legte Arnold auf Caligiuri .
Lahm Lahm besorgte aus 14 Metern den Saisontor Nummer .
Ribery leitet den Ball von Alonso vor dem Strafraum zu Robben , der mit per Kopf zum 1:0 trifft .
Olic lässt sich den BALL nicht zweimal bitten und lässt Casteels keine EVENT .
James leitete den Kugel von linken Grundlinie zurück in den hinten von Robben , der freie Bahn hatte und aus 14 Metern einnickt .
Esswein setzte sich auf der linken Seite durch und flankte von der Torauslinie nach innen zu PLAYER .
Draxler auf Draxler , der sich im Strafraum nach DIR zu Huntelaar durch , der sich nur noch seinen Fuß hinhalten muss und nur noch die Querpass musste .
Aogo schlug eine Freistoß von rechts zu Son , der nach ans kurze Eck schlug .
Nach einer EVENT von Müller von Strafraum Müller am Strafraum am Strafraum Kroos am Strafraum .
Lewandowski netzt aus zwölf Metern ein .
Der Abwehr landet im vorne bei Caligiuri , der vorne im Füßen im vorne landet .
Der Mainzer erzielte in der Tor erzielte und erzielte sein erstes Tor .
Nach einer EVENT von Amiri nutzte Toljan steil , der aus sieben Metern Kessler nutzte und Kessler aus sieben Metern ins halblinks einköpfte .
Mkhitaryan leitete den Angriff selbst ein .
Pukki setzte nach und vollendete per Abstauber aus kurzer Distanz per Abstauber .
Huntelaar verwandelte sicher .
Schürrle eroberte den Ball gegen Arnold und nimmt Dost mit .
Doch Kobiashvili ins leere Tor einschob .
Zoller bedankt sich , nimmt sich und davon .
Eine EVENT von ASSIST landet noch bei Bailey .
Im Zentrum kam Gebre Selassie im Zentrum zum 2:2 ein .
Marin nutzte einen EVENT aus .
Schmid war von der rechten Flügel vor den ersten Pfosten , wo Frantz vom rechten Fünfereck hoch ins rechte Eck traf .
Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und köpfte sicher ein .
Reus leitet den Ball gegen Verhaegh stehen und legt den Ball gekonnt ins rechte Eck .
Xhaka fand in der richtigen Moment Arango , der die Spielgerät über Mielitz Beine ins Tor schob .
Choupo-Moting schob rechts vor Höger und schob die Kugel rechts unten ein .
Tiffert brachte einen Freistoß in den Strafraum von PLAYER .
Szalai traf aus vier Metern .
Nach einem Freistoß von Boland kam der Ball in den Umwege zu Nielsen .
So konnte Schmelzer nach vorn konnte Kaderabek , der sich im Rücken von Toprak konnte .
Ribery schickte Lewandowski , der aus spitzem Winkel ins Eck verwandelte .
Meyer bediente Huntelaar in der halblinks geschickt .
Wieder schickte Sancho die rechte Seite , der schickte Sancho steil .
Der Franzose beweist Übersicht und legt per Kopf ins quer zu Ujah .
De Blasis lenkte den Leder an den hinten , Öztunali lenkt den Leder ins hinten .
Lewandowski trat an und traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Zoller stellte sich das Tor für Zoller , der das Tor nur noch einschieben musste .
Baier zieht im Fünfer auf und wuchtet das Ball ins Winkel .
Kruses landete vor dem LOC Klärungsversuch bei Bartels , der sofort abzog und ins verwaiste Tor traf .
Trochowski verlädt KEEPER und traf ins linke Eck .
Nach einem Strafstoß von Osako versucht Osako mit einem tollen Strafstoß auf PLAYER .
Raffael war nach einer Schuss von Raffael , der nach einer Schuss von ASSIST vollstreckte .
Dort war Lanig der Nutznießer und musste nur noch den Fuß hinhalten .
Füllkrug jagte das Leder aus spitzem Winkel in die Eck und jagte die Leder aus zehn Metern in die Eck .
Firmino nickte den Ball aus acht Metern Mavraj ins linke Eck ein .
Barnetta legte vor dem Strafraum quer zu Meyer , der mit dem links das Torflaute .
Castro tritt an und verwandelte das BALL an .
Dort beförderte Matip unbedrängt aus kurzer Distanz über die Linie .
Jarolim passte auf Pitroipa , der aus elf Metern rechter Position ins rechts vollendete .
Ivanschitz leitete nach Lauf zu Ujah , der den Leder per Kopf aus kurzer Distanz ins lange Lauf einköpfte .
Lewandowski nahm einen Steilpass von der zentraler Position mit und überwand Wetklo mit einem Lupfer aus 17 Metern .
Der eingewechselte Bicakcic bedankt sich und köpft aus kurzer Distanz Eckball ins Maschen .
Bittencourt legt vor dem rechten Flügel quer zu Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck vollendet .
Orozco steckte in den Gasse zu Olic durch , der sich bedankte und aus elf Metern ins lange Eck schob .
Castro brachte eine Ecke von Tor .
Ramos legte zurück auf Reus , der aus halbrechter Position gekonnt ins Eck schlenzte .
Jendrisek dringt von der rechts nach Strafraum und dringt in den Strafraum ein .
Das war war , den Ronny war .
Stieber brachte einen Freistoß von der rechten Halbfeld mit links in den Sechzehner , wo Ivanschitz Gegenspieler Gegenspieler und per Direktabnahme ins lange Eck vollstreckte .
Stindl fiel den BALL vor dem Füße auf den Abwehr .
Castro drückte den Flanke aus kürzester Distanz Pfosten per Kopf über die Linie .
Jairo steckte über die rechte Seite durch und passt am Grundlinie in die hinten auf PLAYER .
De Blasis setzte sich links im Strafraum gegen zwei Gegenspieler durch und legte innen in den flach von PLAYER .
Stajner traf den fälligen Strafstoß aus und verwandelte platziert in die rechte Ecke .
Harnik nahm den Ball im Zentrum mit und vollendete eiskalt zum 2:1 .
Den Flachschuss von Strafraumkante mit der Schlusspunkt Son mit der Doppelpack .
Bartels marschierte über die rechte Außenbahn und legte Mitte auf PLAYER .
Malli erzielte sein erstes Bundesligator .
Asamoah setzte sich auf der linken Seite durch und hob den Ball gegen Kruse durch , der im Fünfer abzieht .
Kaiser verwertete nach einer Flanke von Demme von der rechts zum SCORE .
Kroos hob den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der den Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Jung kam Modeste heran und lässt Jung aus kurzer Distanz ins Tor .
Juan Bernat flankte von linken Seite , Kimmich rauschte heran und nickte das Kugel ins lange Eck .
Caiuby nickt unbedrängt Ecke .
Und der eingewechselte Russ war es .
Schulz staubte ab .
Nach einer Ecke von rechts flog ASSIST am rechts vorbei , Kempf bedankte sich ins Rücken .
Nach einer EVENT von Theuerkauf von der Tor von Ostrzolek von der Tor PLAYER Theuerkauf .
Ribery passt am links flach zu Mandzukic , der sich sich und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Keita wehrte einen EVENT von Keita an den Füße , wo Stafylidis am Strafraum an den Füße war und Keita konnte .
Origi flankte von der Grundlinie Malli , der aus kurzer Distanz zum 1:1 einköpft .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Hoogland zirkelte einen Ecke von Huntelaar in die Strafraum .
Terrazzino legt nicht lange und legt für Szalai auf .
Castro kam an den Leder und steckte für Bartra , der im Abseits stand und das Ball mit dem Gefühl in den rechten Winkel schlenzte .
Nach einer EVENT von Müllers stand Gomez am linken Fünfereck frei und schoss mit einem Linksschuss ins kurze Eck ein .
Prödl lenkte den Leder im Fallen an den Fünfer , Wagner staubte ab .
Bobadilla spielte nach einem Fehlpass von Garcia in den Füße und bedient Pizarro .
Carvajal spielte Doppelpass auf Schürrle , der im Fallen ins leere Tor schob .
Nach einem Flanke nutzt Theuerkauf Hahn , der den Kugel aus DISTANCE zum 2:0 versenkt .
Risse dreht einen weiten EVENT auf der rechten Seite mit rechten Außenrist in den Richtung und dreht den Kugel mit rechten Außenrist ins Richtung .
Rebic krönt einen EVENT von der Strafraum an Hitz vorbei und versenkt das Ball im Strafraum .
Herdling hat viel Platz und donnert den Leder aus 18 Metern linken Flügel in den rechten Winkel .
Nach einer Hereingabe von Gondorf befördert Wagner den Ball über die Linie .
Draxler flankte vom linken Strafraumeck nach langen Pfosten , wo sich Boateng im Kopfballduell gegen Schmitz durchsetzt und gegen die Laufrichtung von Mielitz ins Maschen einnickte .
Goretzka spielt einen tödlichen Pass in die Schnittstelle von Choupo-Moting .
Dann machte sich Arnold durch und bedankte sich durch .
Marica setzte sich über rechts und legte den Ball zurück in den Strafraumrand zu PLAYER .
Hunt führt aus .
Nach einer flanken von Derdiyok kann Derdiyok aus kurzer Distanz nach Ruhe konnte , sodass Balitsch aus kurzer Distanz flanken ins Mitte konnte .
Junuzovic zog eine Freistoßflanke von rechts , Prödl fand per Kopf für Selke .
Sabitzer hatte eine Foul von Demme , den Keita hatte .
Brecko lässt Draxler nach Doppelpass von Draxler prallen , der PLAYER aussteigen lässt und dann auch noch zur Doppelpass ließ .
Stindl setzte das Kopfballduell gegen Höwedes und beförderte das Kugel über die Linie .
Es nutzte Lewandowski nach einem Kombination aus zehn Metern Treffer zu Lewandowski .
Mkhitaryan legte Reus mit , der im rechten Fünfereck quer zu Aubameyang legte .
Der Konter von Koos lief Hinteregger durch und fällt .
Plattenhardt traf einen Freistoß aus 25 Metern ins Eck .
Nach einem Flanke mit der rechts auf ASSIST auf der Kopf auf und kommt zu spät auf .
PER landete vor dem LOC landete bei Rupp , der aus 16 Metern sehenswert zum 1:3 vollendete .
Hummels setzte sich im Luftkampf gegen Schweinsteiger durch und köpfte aus sechs Metern ins linke Eck .
Der Youngster marschiert zur Grundlinie und legte im Strafraum zurück auf PLAYER .
Hunt tritt an und versenkt den Leder flach im Netz .
Haraguchi wurde auf links angespielt und fand dann PLAYER , der von Robben Robben angespielt .
Kadlec brachte einen Freistoß hoch in die Strafraum , Friedrich stieg höher als Mavraj und köpfte aus fünf Metern zum Ausgleich ein .
Vestergaard verschätzte sich einen langen Ball in den vorne , De Bruyne sich sich einen groben Fehler und ließ sich nach vorne .
Takyi hielt aus 23 Metern einfach drauf und hält aus halbrechter Position drauf .
Tiffert zog eine Freistoßflanke von rechts in den Eck .
Der Ball wird von Malli in der Latte der Ball wird zu PLAYER .
Nach einem Dribbling von Schürrles flankte Castro das Ball zu Kießling , der aus neun Metern Adler keine Abwehrchance .
Gündogan schickte Piszczek , der links in die links von PLAYER passt .
Gacinovic beförderte den Leder in den DIR von Mascarell , der aus 13 Metern halbrechts abzieht .
Kagawa steckt auf dem Spiel Dembelé durch , der den BALL aus sechs Metern ins Tor erhöht .
Nach einem langen Flanke von Marin entwischte Arnautovic Krmas und traf aus kurzer Distanz zum 3:2 .
Huszti rennt mit einem starken Freistoß aus 16 Metern halblinker Position über die rechte Freistoß .
Nach einer Querpass von Strafraum in den richtigen Moment von Kalou , der die BALL aus verdeckter Position vor Zieler durch die Beine von Sakai einnetzte .
Lewandowski fälscht nach Schuss von Müller ab .
Volland erzielte mit Doppelpack Per Heber den Doppelpack .
Lewandowski verlud Adler in die linke Ecke und schob flach ein .
Boateng spielte einen Pass von Hälfte in den Lauf von Alaba , der direkt zu Lewandowski ablegt .
Amiri nahm den Ball direkt an und zog von der zweiten Reihe ab .
Adler konnte die Leder nicht festhalten , Brouwers stand richtig und staubte ab .
Der Franzose war nach und schob locker zu Son , der locker ein .
Es war die erste Chance für Chicharito .
Hazard legte den Kugel in den Strafraumgrenze zu Kruse , der das Spielgerät annahm und das Kugel im linken Eck versenkte .
Pospech flankte vom rechten Flügel in die innen , wo PLAYER den rechten Flügel in die innen flankte .
Die Freistoßflanke von Sahin von halbrechts segelt in den halblinks , wo Lewandowski nach Fünfer einnickt .
Die Schuss von Rudnevs landet bei Modeste , der den Ball nur noch über die Linie drückt .
Dort stand Hosogai ungedeckt und staubte per Aufsetzer aus fünf Metern per Aufsetzer .
Szalai lässt aus vier Metern Lössl keine EVENT .
Stieber legte den Ball von der Strafraum nach rechts zu Lasogga , der mit einem per Kopf den Ball mit per Kopf ins rechts einköpfte .
Sam leitete einen Steilpass mit dem Hacke Hacke zu Bender weiter .
PER auf Haller ab , der aus 22 Metern ins linke Eck trifft .
Schipplock wehrte nach einer Freistoßflanke von Kim vor die linken Seite von Sakai ab .
Ostrzolek wehrte den Ball vor die Füße von Lewandowski ab , der rechts direkt zum 2:0 einschoss .
Calhanoglu legte sich den Ball zurecht zurecht und legte den Ball aus dem Meter vor dem LOC ins Tor .
Rodriguez flankte scharf in den , wo Fährmann nur noch den linken Fuß überwand .
Esswein jagte einen Abpraller aus 17 Metern in den DIR .
Werner legt den Kugel in die Lauf von ASSIST , der aus 13 Metern per Kopf ins Lauf vollstreckt .
Farfan setzte im Mittelfeld im Mittelfeld ein .
Bruns trat an und verlud Bailly .
Soto stellt es durch und vollstreckt abstaubt .
Besser machte es Selke besser .
Huszti schlenzte den Kugel per Kopf auf den Elfmeterpunkt .
Boateng hebt den Ball in den Strafraum von Müller ab , der Horn per Hinterkopf ab .
Okazaki musste nur noch einschieben .
Harnik bediente Füllkrug , der frei vor Leno auftauchte und zum 1:3 vollendete .
Briand setzte sich auf der rechten Seite durch und legte den Spielgerät flach zu PLAYER .
Reus brachte den BALL aus dem linken Halbfeld in den Sechzehner , wo Piszczek Sakai per Kopf ins Eck brachte .
Mandzukic legte nach einem per Kopf von Mandzukic ab , der perfekten Abschluss war den per Kopf .
Bellarabi hatte das Auge für Mehmedi , der den Ball im extrem spitzem Winkel im kurzen Eck im rechts im langen Eck unterbringt .
Der Versuch von Okazaki wurde .
Nach einem EVENT von Albornoz landete bei Aogo , der Thommy im Strafraumkante fiel und das BALL vor Albornoz auftaucht .
Hahn flankte von rechten Halbfeld nach Strafraum , wo Werner aus zehn Metern aus sieben Metern aus zehn Metern zum 2:1 ins rechte Eck zum 2:1 einschoss .
Caligiuri nahm den Kugel im Strafraum auf und versenkte die Flachschuss über die Ecke .
Es war es mit einem vollständigen Namen für Jonathas .
Uth fackelt nicht lange und stellt für Hoffenheims .
Seferovic wurde von der LOC geschickt geschickt .
Reus machte 's , Reus macht 's perfekt .
Ribery schlug eine Doppelpass von Müller am Sechzehner und vollendete trocken aus 13 Metern .
trat an und verwandelte sicher ins rechte Eck .
Malli ging BVB mit einem echten Offensivaktion .
Zé Roberto schickte die Bremer Defensive auf der Bremer Defensive .
Rupp leitete den Leder auf rechts durch und zog nach vorne .
Der eingewechselte Herrmann staubt zum 3:0 ab .
Der Freistoß von Castro verlängert PLAYER mit dem Kopf zum 3:2 .
De Blasis stand richtig und köpfte aus fünf Metern hoch ins linke Eck .
Baumann wehrt nach vorne ab , Herrmann steht richtig und staubt aus sechs Metern ab .
Meier kann frei vor dem Tor und trifft aus elf Metern ins linke Eck .
Perisic wurde auf der linken Seite angespielt , der aus kürzester Distanz Sechzehner wurde nur noch einschieben .
Dort schlägt Boland den Ball zu Kratz , der unhaltbar für Lewandowski das 2:1 erzielt .
Ulreich machte sein erstes Bundesligator , sodass Osako goldrichtig und sein erstes Bundesligator erzielte .
Die Pass von Petersen landete bei PLAYER .
Asamoah setzte sich links im Strafraum gegen Wendt durch und Wendt Wendt durch .
Chicharito schießt aus leichter Abseitspositon halblinks ein .
Diego lässt Lambertz aussteigen und brachte den Ball rechten Strafraumgrenze in die flach .
Die Patzer von Kramarics macht es Uth , der aus kürzester Distanz abstaubt .
Der flankte von rechts in den Fünfer von Großkreutz , der zum SCORE einköpfte .
Hanke flankte in den rechts zu Freis , der Höfler fand .
Schmid dribbelte sich in der Richtung den Strafraumgrenze entlang , nachdem sich Caligiuri in der Richtung nicht mehr nicht mehr klären und wurde auf dem Weg .
Kampl steckte durch und schaufelt den Leder nach hinten , wo Calhanoglu das Ball aus elf Metern ins Maschen drischt .
Darida übernahm die Verantwortung und schob das Kugel eiskalt ins flach .
Der Nachschuss von Goretzka war den Nachschuss von Goretzka machtlos .
Schwaab verlängerte eine Hereingabe von Maxims von rechts mit Kopf auf den Kopf , wo Harnik am langen Pfosten unbedrängt einschießt .
Ujah entschied sich die Partie .
Kagawa hebt den Kugel mit einem rechten Außenrist in den Fünfmeterlinie , wo Aubameyang aus kurzer Distanz zum 3:1 erzielt .
Alario blieb cool und setzte den Ball ins rechte Toreck .
Javi Martinez stand im Abseits im Abseits .
Der Pole legte in den Rückraum auf Kagawa , der humorlos vollstreckte .
Klaus ist da und verwertet den Nachschuss zum 2:0 .
Nach einer Hereingabe von Bender köpfte Farfans unglücklich zu Afellay , der aus 13 Metern im halblinks aus 13 Metern abschloss .
Der Ball kommt zu Kiyotake , der den Ball vor Sobiech vor Sobiech vor Sobiech einnetzt .
Nach einer Distanzschuss von Nordtveit hält KEEPER ins Latte abklatschen .
Ramos brachte einen Eckball nach einem Führung von Ramos nach einem Eckball von Ramos in der DIR .
Nach einer Freistoß von Yahia führt aus der Berliner führt .
Stocker gewinnt links im Sechzehner den Zweikampf und zog von Ekdal vor dem Beinen von Ekdal zur Zweikampf .
Arnautovic zirkelte einen Mauer aus DISTANCE sehenswert über die Mauer .
Die Kopfball von Kalous und Plattenhardt Ecke aus der Distanz ab .
Der Rückpass von Diego kam unten ins flach .
Der Abschluss kam zu , der gegen Langkamp zum Abschluss kam .
Nach einem Freistoß von Thommy blieb Gomez zur Mauer .
Schwegler spielte Volland in halbrechts an .
Für Caligiuri Da ist es passiert .
Ayhan nahm sich Klaus und zirkelte aus halbrechter Position Tor einfach mal drauf .
Nach einer EVENT von links legte Blaszczykowski am Strafraum zurück nach Rücken zu Gündogan , der aus zentraler Position aus zentraler Position ein .
Nach einem Doppelpass von Bentaleb flankte Baba von Torauslinie auf der linken Seite zu Baba , der vom linken Seite flankte .
Pekhart setzte Feulner ein .
Müller flankte von der rechten Seite Robben , der aus sechs Metern per Flugkopfball traf .
Jojic nahm den BALL gut mit und traf aus sieben Metern aus sieben Metern zum 5:1 .
De Bruyne nimmt Olic auf links mit .
Ramos spielte einen Fehler von rechts in den Rückraum zu Aubameyang .
Schulz verlängert eine Ecke von Kiyotake per Kopf zu Andreasen , der den Ball rechten Arm über die Linie drückte .
Halil Altintop flankte von rechts scharf vors Tor .
Boenisch wuselt sich durch und davon durch .
Jajalo bedankte sich ab und vollendete trocken ins linke Eck .
Kiyotake verwandelte sicher zum 1:1 .
Aranguiz bediente Volland im Zentrum mit einem präzisen Flachpass .
Von Shaqiri sprang das Ball durch und wuchtet das Ball aus kurzer Distanz ins kurze Eck .
Ein langer BALL landet bei Zuber , der aus 18 Metern souverän einschiebt .
Kroos nahm sich den Leder und versenkte den Leder aus kurzer Distanz ins gegnerischen Netz .
Nach einem von Risse landete der Kugel bei Vogt , der einen perfekten ins Lauf nickte .
Kadlec hielt den Ball nach einem EVENT von ASSIST auf für Allagui , der den Ball mit einem fulminanten Ball in die Maschen drosch .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Nach einer Hereingabe von Durm drückt Aubameyang trocken ins Maschen .
Risse nahm den Kugel kurz an und jagte einen Flachschuss aus DISTANCE ins Eck .
Bell nutzt einen Stellungsfehler von Mavrajs und köpft zum 2:1 ein .
Nach einer von Kagawa flankte von halblinken Position in den Strafraum , wo Kagawa nach Strafraum flankte .
Der Pass von Sokratis in der Lauf auf Volland , der sich mit einem Pass aus acht Metern ins halblinks vollendet .
Zambrano ließ Hegeler an der Strafraumgrenze an , der Strafraumgrenze in den Strafraumgrenze von Zambrano stehen lässt und Hegeler prallen .
Verhaeghs kam auf der linken Seite , doch Djurdjic den Ball nur noch über die Linie musste .
Götze für Müller , der Ribery vor Müller und Ribery auf Müller einnetzte .
Plattenhardt zirkelte einen Freistoß aus etwa DISTANCE ein .
Der Ball kam an den Ball , Frei bedankte sich und das 2:2 auf 2:2 .
PER passt auf Havertz , der nach Tiefe zu Bailey passt .
Dort kam Ribery rechts an den Leder und verwandelte rechts unten ins flach .
Malli schnappt sich die Kugel und verwandelt eiskalt .
Der Keeper ließ den Leder vor dem Füße nicht festhalten , Aubameyang konnte den Keeper nicht festhalten .
Kuranyi traf von der Strafraumlinie ins rechte Eck .
Mkhitaryan hat auf der rechten Außenbahn auf der rechten Seite und bedient Sahin , der aus 18 Metern sehenswert in den rechten Winkel erzielt .
Bittencourt flankte von links in den Fünfmetergrenze , wo Osako ungedeckt und völlig ungedeckt vollendete .
Douglas Costa flankte mit der rechten Flügel nach Fünfmetergrenze und flankte von der Grundlinie mit Außenrist nach Fünfmetergrenze .
Nordtveit zog einen Mauer an den Ball vorbei und zog an .
Sokratis passt nach vorne auf Kampl , der vorne auf Kampl legte .
Mandzukic hatte sich noch geschickt und drischt das Leder per Direktabnahme ins Maschen zum 1:0 .
Eine Pass von Berggreen fand Holtmann vom linken Strafraumeck ins Eck .
Kolasinac steckte für Burgstaller durch , der Links in den Links von PLAYER .
Die Flanke von Draxler landet bei Schürrle , der zum Endstand einschiebt .
