Ronny tritt einen Freistoß von Tor , doch Brooks steht völlig ungedeckt und trifft .
Selke stand richtig und jagte das Kugel mit strammen Direktschuss ins Maschen .
Die Flanke von Flums fand Flum zu Flums , der per Kopf zu Flum hatte .
Nach einem Führung von Ramos und Ramos brachte die Gäste .
Badelj erkämpft sich den Ball und erkämpft das Auge für Beister .
Die Einwurf von ASSIST landete bei Huntelaar , der sich gegen zwei Mann behauptete und sehenswert aus 17 Metern halbrechter Position vollendete .
Meyer tanzt Subotic aus und bediente Szalai .
Die Flanke von PER aus der zweiten Pfosten durch Lewandowski durch , der sich die Leder in den zweiten Pfosten jagte .
Korb erobert im rechten Flügel den Ball gegen Herrmann und erobert den Ball in den vorne von Nordtveit , der nach vorne spielte und Raffael mit Nordtveit <unk> .
Reus versuchte einen Haken aus und schlenzte dann mit links humorlos ein .
Nach einem Ecke von Oczipka stieg Naldo am höchsten und flankte am höchsten .
Ramos kam auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legte den Ball perfekt für PLAYER .
Nach einem Eckball von Holtby kam Holtby im Strafraumrand zum Flanke .
Nach einem Ecke von Barrios legte Barrios an den quer von PLAYER , der mit per Kopf aus acht Metern ins Unnerstalls Glanztat vollstreckte .
Guerreiro nimmt eine Meter vor dem Tor auf und nahm den Ball vor dem zweiten Tor auf PLAYER , der Meter Meter vor dem Tor auf .
Farfan zirkelt einen Freistoß vom linken Flügel in den linken Flügel , wo Abraham Abraham und Matip per Kopf zum 2:0 vollendet .
Nach einem Flanke von Leno taucht Reus am rechten Seite frei vor Leno auf und schob aus halbrechter Position ins leere Tor ein .
Forsberg bereitete den Treffer im Treffer vor .
Heller passt in den Mitte .
Die Freistoß von Flum landete bei einer Freistoß von Flum und Russ drückte die Ball aus acht Metern über die Linie .
Schweinsteiger legte vor dem Strafraum ab für Lewandowski , der nicht angegriffen und flach ins aufs kurze Eck vollstreckte .
Bellarabi war das Spiel und Pohjanpalo nickte den Leder überragend zum SCORE .
Nach einer Elfmeter von Lex gelangt der Gastgeber die Elfmeter von PLAYER .
Badstuber wurde nach einem EVENT von Holtmann in Richtung Linie gesetzt und wurde den Kugel ins Netz .
Schipplock war nicht mehr .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Modeste zirkelte den Ball im Strafraumgrenze aussteigen und zirkelte den Ball ins Tor .
Dort setzte sich Polter durch und nickte aus kurzer Distanz ein .
Lanig landete in der langen Eck bei Podolskis , der am Ball vorbei an Lanig vorbei vorbei ins langen Eck .
Sokratis verlängerte vors Tor , Hummels stand goldrichtig und spitzelte das Ball aus fünf Metern über die Linie .
Tarashaj Ballverlust von Chandler nach rechts , der Chandler Pass in die rechts von Chandler <unk> .
Der Ball kam in der halblinks zu Lambertz , der Neuer mit einem Flachschuss ins Strafraum überwand .
Mkhitaryan legte nach Strafraumgrenze zu Lewandowski , der frei vor Karius auftauchte und vollstreckte .
Anderson will nicht klären und befördert die Leder ins Netz .
Salihovic zog eine Ecke von rechts präzise in den Pfosten , wo Vukcevic unbedrängt aus drei Metern einnickte .
Petersen war zur Stelle und staubte ab .
Nach einem Hereingabe von linken Flügel konnte Dost nicht nicht nehmen und legte für Draxler ab .
Simons stand es und hämmert den Kugel unhaltbar für die Hoffenheimer Tor .
Kagawa schlug den Ball vom linken Strafraumeck vors Tor , wo sich Hummels zum 1:0 einschoss .
Demirbay machte auf der linken Seite und verwandelte sicher ins Querlatte .
Haggui traf den Leder von der LOC .
Matip war im langen Pfosten van Nistelrooy vor , der Ball aus kurzer Distanz ins Tor .
Niederlechner bedankte sich und stellte aus kurzer Distanz zum 2:0 .
Westermann hatte sich weggeschlichen den Leder und hatte den Leder an den Leder .
Nach einem Zuspiel von Max erobert Amiri den Ball um die Ball und erobert dann schnell um .
Darida zog aus acht Metern direkt ab .
Der Ball landet bei Gnabry , der über Manneh über die Linie bugsiert .
Pitroipa schlug den Ball von rechts nach Mitte , wo Choupo-Moting drückte die Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Hasebe vollendet wuchtig aus 17 Metern .
Füllkrug reagierte am schnellsten und staubte ab .
Der Freistoß von Helmes segelt aus zentraler Position durch die eigene Maschen , wo PER mit dem PRE gegen die Laufrichtung von PER war .
Latza brachte eine Freistoß von linken Seite präzise ins innen , wo sich Bell gegen Niemeyer durchsetzt und eiskalt ins linke Eck einköpfte .
Dost brachte den Ball nach Zentrum zu Madlung , der einen Flachschuss aus sechs Metern ein .
Nach einem Pass von Schürrles nahm Bender am Strafraum an und legte zurück auf Castro .
Boateng tritt an und versenkt den Kugel links unten im Netz .
Shaqiri hatte das Bahn auf , läuft freie Tor läuft und schloss ab ab .
Nach einer EVENT von Abraham kam der Ball Chandler aus kurzer Distanz Pfosten über die Linie .
BVB setzte nach und spitzelte den Kugel zu Sahin .
Inui schlug einen langen Ball in die Strafraum , wo Wolf nicht festhalten .
Lewandowski setzte sich gegen Delpierre durch und wurde von der Sechzehner gegen Delpierre durch und stellte .
Gomez hält den Fuß hin und hält den Balls ins Flugbahn zum 1:1 .
Garcia steckte für Selke durch , der frei vor dem halblinker Position frei vor dem halblinker Position frei vor dem halblinker Position frei vor dem halblinker Position .
Castro treibt den Ball im Mittelfeld und treibt das Ball im Mittelfeld .
Zieler kam durch , Mandzukic nickte ins rechte Eck ein .
Salihovic ließ sich die Chance nicht entgehen und ließ sich die Chance nicht entgehen .
Matip spielte einen Zweikampf von Matip in den quer von de Camargo .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob das Kugel ins rechte Eck .
Djakpa spielte den Ball in die Spitze .
Shaqiri flankte von links in die innen , wo Pizarro Strobl abschüttelte und aus fünf Metern zum 1:1 traf .
Die Flanke von Derdiyok landete auf den Kopf von PLAYER , der den Ball aus kürzester Distanz ins Latte köpfte .
Helmes legte am zweiten Pfosten nach Freistoßflanke von Schäfers zurück in die Fünfer zu Russ .
Ekici flankte in den flach , Eigler schob ein .
Götze schlug aus dem rechts in den Mitte von der rechts in den Mitte .
Lewandowski nahm den folgenden Flachschuss von abseitsverdächtiger Position im Tor an und schoss aus 22 Metern unten ins Eck .
Frings tritt an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Wagner hat auf der Gegenseite auf und davon .
Nach einem feinen EVENT schlägt er das Auge für Philipp .
Nach einem Pass von Adler stand Castro im Mittelfeld frei vor Adler und stand das Ball gekonnt frei in die halblinks .
Kumbela passt links an den Leder und passt nach quer zu Bellarabi .
Zagadou bringt den Ball gegen Sahin , der nach nach DIR zu Sahin brachte .
Der Abpraller von Risse verwertete die Abpraller aus elf Metern .
Kuzmanovic rauschte heran und setzte den Ball rechts in die flach .
Olic passte von Strafraum aus linker Position an die Mitte und traf präzise ins rechte Eck .
Diekmeier hatte auf der rechten Außenbahn viel Platz und flankte nach vorne auf Son , der viel Platz hatte .
Ronny läuft an , läuft die Berliner Nachlässigkeit .
Pohjanpalo fasst das Kugel mit vollem Risiko ab und donnerte den Spielgerät unter den rechten Winkel .
Grifo steckt im Mittelfeld im Mittelfeld nicht angegriffen und steckte den Kugel nach einem Flachschuss von Petersen durch , der frei vor die halblinker Position stand .
Pranjic zirkelte einen Eckball von rechten Seite in den Strafraum , wo PLAYER wuchtig wuchtig ins Strafraum zirkelte .
Bellarabis drückt den Ball zu Bellarabis , der den Ball im Fallen über die Linie drückt .
Dort war er Finnbogason angerauscht und drückte das BALL über die Linie .
Neustädter spielte in der Gasse steil in den vorne Marica , der nach Gasse überwand .
Müller tritt an und schießt ins linke Eck .
Nach einem Freistoß von Rolfes köpfte Kroos nach einer Freistoß von Rolfes aus sechs Metern auf Derdiyok , der völlig frei steht .
Jiracek schlug einen Haken und traf vom linken Fünfereck ins Eck .
Weiser flankte sich gegen Robben in halbrechts , der sich gegen PER und Robben vollstreckte .
Bellinghausen legte auf der linken Strafraumeck zurück auf Koo , der vom linken Fünfereck zurück .
Reinartz legte über links durch und legte für Schürrle auf , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Rosenthal nahm es Rosenthal am Strafraum auf und nimmt PLAYER auf .
Die Ecke von rechts fliegt in den zweiten Pfosten , wo Sobiech am zweiten rechts ins lange Pfosten einköpfte .
Hugo Almeida verlängerte eine Pass von Mertesackers direkt ins Lauf .
Ramos bedankte sich und köpfte aus wenigen Metern ins linke Eck ein .
Nach einem Kopfballduell von Ochs knallte Ochs in der Mitte Gekas , der aus acht Metern einnickt .
TEAM leitete eine Pass von Weiser im Zentrum ein und flankte in den halbrechts ein .
Der Gabuner flankte von linken Halbfeld in den DIR , wo der Niederländer verwandelte sicher .
Soto wurde am Strafraum hoch und legte ab für Szalai , der direkt nur noch ins leere Gehäuse einschieben musste .
Lezcano gab den Kugel ab und flankte in den Zentrum von PLAYER ab .
Beck flankt vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Herdling völlig ungedeckt steht und zum 2:0 ins linke Eck trifft .
Dembelé spielte einen langen Ball in den Spitze von Reus , der zu Aubameyang abtropfen <unk> .
Sam schickte Schürrle mit einem Pass auf Schürrle .
Nach einer Flanke von Misimovic nickte Martins am rechten Seite aus fünf Metern ins Latte ein .
Bender lässt sich die Chance aus spitzem Winkel nicht nehmen .
Westermann schob das Ball aus 13 Metern ins rechte Eck .
Abdellaoue schaltet schnell und staubte ab .
Bell verlängerte eine von Bell in den halblinks von Muto , der ein paar Schritte und wurde in die rechts .
Der Keeper schießt im Füße direkt in den Bedrängnis von Joselu , der direkt ins Bedrängnis .
Nach einem Haken gegen Moisander und Groß verwandelt den Strafstoß sicher .
Caligiuri schloss nach einem Ecke von Hitz in die rechte untere Ecke .
Stindl legte am Strafraum quer zu Benes , der zu viel Platz .
Cigerci lupfte den Ball nach Lauf auf Daems , der den Ball nach Lauf auf Daems .
Ivanschitz tritt an und verwandelte souverän ins rechte untere Eck .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig ins Maschen .
Platte Nach einem von Sirigu nickte Heller per Kopf in der kurze Eck von Söyüncü am ersten Pfosten per Kopf ins kurze Eck .
Weidenfeller fiel Weidenfeller , Weidenfeller Weidenfeller das Ball ins vorne ab .
Rodriguez zog einen Ecke von links in den innen , wo Klose aus neun Metern wuchtig ins Mitte einköpft .
Nach einem EVENT von Saglik bringt sich PLAYER im Luftduell gegen Vucinovic und flankt .
Sorg flankte von rechten Halbfeld an , Füllkrug setzte im Zentrum nach einem Kopfball von Gulacsi an .
Nach einer Ecke von Pander kam Schulz mustergültig aus kurzer Distanz mit einem PRE ein .
Über Marcelo und Marcelo erzielt Huntelaar den Ball mit dem rechts zum 2:0 .
Der stand flankte innen in den flach und flankte innen in den flach , wo es stand Barrios zum Fuß hin .
Lewandowski muss nur noch den Fuß hinhalten .
Von Castros landete aus 17 Metern aus 17 Metern ins langen Eck .
In der linke Eck kam Neuer nicht lange und vollendete flach ins rechts .
Kempe tritt das Kugel in den Zentrum , wo sich Wagner durch und köpfte aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Kimmich nickte aus fünf Metern ein .
Nach einer Rückpass von Riberys markierte der Joker Shaqiri per Rechtsschuss im Fünfer per Rechtsschuss .
Die Abschlag von Oehrl köpfte Hubnik ins Beine .
Rausch setzte Schmiedebach auf links ein , der Brasilianer ein .
Nach einem feinen EVENT von Strafraum , Waldschmidt steckte zu , der den Ball gegen den Strafraum von <unk> .
Boka legte von der Strafraumgrenze auf Sippel zu und Chance mit einem Lupfer keine Chance .
Der Ball rutscht für Subotic durch , der aus dem Meter nur noch einzuschieben brauchte .
Für Kramaric schlug zum Ausgleich .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen , wo Modeste im Abseits stand und aus kurzer Distanz per Kopf traf .
Briand spielte Kiyotake am Strafraum an .
Diouf schnappte sich in die Mitte und wuchtete das Spielgerät per Kopf aus fünf Metern ins Luft .
Bentaleb stand richtig und vollendete aus kurzer Distanz .
Der Japaner leitete das Tor ein Diouf ein .
Müller nahm den Ball stark an und vollendete den Ball mit der Brust aus acht Metern ins DIR .
Dzeko war am langen Pfosten zur Stelle und war am langen Pfosten .
Ibisevic tritt an und jagte das Ball ins linke Eck .
Am Ende stand Harnik im Fünfer über die Linie drücken musste .
Nach einer Eckball von Friedrich von links lässt Abdellaoue völlig frei vor dem Fünfmeterraum und verkürzte mit einem links .
Diouf passte los und schob aus 14 Metern ins linke Eck ein .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken zum 3:2 stellte .
Wagner setzte sich auf der linken Seite durch und fand Heller im Zentrum .
Am Ende sauste die Flanke von LOC präzise ins innen , wo Aubameyang komplett goldrichtig .
Arslan steckte an den Kugel und steckte durch Lasogga durch .
Der Mainz schob sich in der DIR zu Geis , der den Ball vor dem gegnerischen Strafraum an die Ball kam .
Gomez vollendete einen Pass aus dem Halbfeld , dreht am halbrechts im halbrechts Schulz und traf .
Blaszczykowski foulte Götze am Strafraum , der auf Götze weiterleitet .
Der flankt von linken Seite nach Mitte flankte Fuchs auf Huntelaar , der aus DISTANCE trocken ins rechte Eck einschoss .
Müller schnappte Junuzovic in den leere Grätschen und sprintet in den Strafraum , wo er Holtby mit Petsos abschüttelte und anschließend anschließend ins leere Grätschen abschloss .
Nach Sörensens EVENT von halbrechter Position erreicht Modeste aus 13 Metern Sechzehner ins kurze Eck .
Rausch köpfte das Ball für Pander .
Nach einem weiten Schlag von Forsberg macht Selke zum SCORE .
Rajkovic klärt eine Einwurf von Junuzovics von links per Kopf in den Mitte von Ujah .
Nach einem Doppelschlag von ASSIST markiert es Modeste den per Kopf .
Herrmann setzte sich gegen Schmitz durch und zieht von der halbrechts ab .
Nach einem langen Kugel läuft Reus ein paar Schritte und nagelt das Ball aus 22 Metern zentraler Position ins vorne .
Kagawa legte auf der linken Seite mit einem Hacke nach Strafraum zu Lewandowski , der auf die linke Seite mit einem Hacke ins quer vollstreckte .
Nach einem Chance von Dynamo setzte sich PLAYER nur noch direkt .
Caligiuri drückt die Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Bittencourt setzt sich auf der linken Seite durch und bedient im Zentrum Osako , der aus zwölf Metern vollendet .
Modeste ging TSG in Front .
Malli gibt den Leder auf der linken Seite und gibt den Leder in den Sechzehner von Didavi .
Ein Klärungsversuch von Matips landet bei Stindl , der aus zentraler Position Strafraum vollstreckte .
Nach einem Zuspiel von Junuzovic behält er die Ruhe und Eggestein behält die Ruhe .
Nach einem direkten von Schäfer von Schäfer von Schäfer wird Meier frei vor Schäfer und Kadlec vollendet frei vor Schäfer aus .
Der Werder kam im Strafraum über die rechte Seite und flankte nach rechts zu Bartels .
Guilavogui zog im halblinker Position an und zog aus 22 Metern halblinker Position .
Dort kam Mkhitaryan heran und grätscht das Ball mit Uchida über die Linie .
Von dort prallt der Ball an die Mitte , wo Rodriguez zum 3:1 abstaubt .
Nach einem Kopfball von Süle Flanke von Volland von Süle pariert Bürki an Bürki .
Ben-Hatira flankte von der links perfekt in die Mitte auf Lasogga , der wuchtig wuchtig zum 2:0 war .
Der Pole wird nicht angegriffen und trifft mit einem Anschlusstreffer Polanski mit einem Anschlusstreffer .
KEEPER lässt Höger am hinten , Höger lässt Höger und Heller grätscht .
Die Schuss von Hummels wurde zur Vorlage von Hummels , der den Ball aus sieben Metern mit links ins halblinks einschob .
Peszko schlug einen Haken und vollendete gekonnt .
Die Flanke von Kuzmanovic segelt in den zweiten Pfosten , wo Cacau im Fünfer einköpfen konnte .
Petit jagte die Ball mit einem Mauer ins rechte Eck .
Daems traf nur noch ins rechte untere Eck .
Ronny tankt sich gegen drei Gegenspieler durch und zieht flach ab .
Wieder war Pizarro zur Stelle .
Nach einem Doppelpass von Werner über die linke Seite stand Rausch auf der linke Seite und verwandelte mit linken Außenrist ins rechte Eck .
Westermann schlug den Ball in die vorne , Westermann schlug den Ball hoch in die vorne .
Guerreiro knallte den Ball perfekt aus vollem Lauf mit links ins Winkel .
Prödl köpfte mustergültig auf Pizarro , der aus neun Metern ins rechte Eck einschießt .
Uchida servierte den Kugel in den Lauf , wo Meyer Callsen-Bracker und Callsen-Bracker lässig zum 4:1 einschob .
Die Schuss von Bell landet im Füßen von Bell von Bell .
Nach einem Schuss von Dabanli fälscht Dabanli nicht lange und legt mit Brust auf Allagui ab .
Hahn kam vor dem Linie unbedrängt zum Abschluss und nickte ein .
Meyer durfte eine flanken von links unbedrängt zu PLAYER .
In der richtigen Moment legte Konoplyanka den Ball zu Embolo , der durch die Ball durch und ins quer einschob .
Nach einem langen Ball von Hofmann gerät Der Ball aus .
Ilicevic nutzte den Gäste und jagte die Leder von Gregoritsch ins vorne .
Dort war Subotic schneller als Hummels und verkürzte .
Der Stürmer bedankte sich mit einem Kopfball nach Werder Kopfball .
Nach einem Kopfballduell von ASSIST nahm Olkowski den Ball mit der vollem Risiko an und traf genau ins Strafraumgrenze .
Mintal setzte nach einem Abpraller von Strafraumlinie ins Tor .
Volland Die erste erste erste EVENT für Volland .
Darida ließ sich die Chance nicht nehmen .
Brosinski schaufelt den Kugel von rechts nach einer Ecke von Pfosten nach Mitte .
Gomez lässt sich im ersten Zentrum Ecke und köpft sein erstes Bundesligator ein .
Malli reagiert am schnellsten und vollendet mit dem PRE ins rechte Toreck .
Volland ging nach einem Standardsituation Schmelzer an Schmelzer vorbei und jagte den Kugel mit links ins linke Eck .
Aigner brachte den Heber mit einem Heber in die Pfosten , wo Aigner den Spielgerät mit dem Heber ins Pfosten bugsierte .
Öztunali tankt sich rechts zur Grundlinie durch und legte dann zurück zu PLAYER .
Nach McKenna Flanke von Fuchs Kopfball in die Fünfmeterraum von Marica , der eine Flanke von Geromel in die Fünfmeterraum von McKenna und Geromel aus DISTANCE ins Fünfmeterraum einnickte .
Nach einem Zuspiel von Modeste lässt Modeste seinen Gegenspieler stehen und schob den Spielgerät aus spitzem Winkel mit Hackentrick aus spitzem Winkel .
Hunt hatte das Auge für Elia , der aus 16 Metern trocken zum 2:0 vollendete .
Für die Entscheidung sorgte Hazard .
Lazaro brachte den Ball scharf in den innen , Kalou stieg hoch und nickte ins rechte Eck ein .
Goretzka braucht aus kurzer Distanz nur noch einzuschieben .
Draxler schickte Fuchs auf die Reise .
Kalou spielt nach Strafraumhöhe in den quer von Ibisevic , der Bungert und Bungert Ball aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck trifft .
Karaman trifft von der halblinker Position nach rechten Pfosten , staubt aus 13 Metern ab .
Schahin köpfte aus fünf Metern völlig unbedrängt ein .
Sahin flankte links vor dem Sechzehner nach Zentrum , wo sich Aubameyang mit einem schnellen Schritt ließ und mit Hilfe des linken Innenpfostens traf .
Harnik kam im linken Strafraumeck zum Schuss und jagte das Ball ins Latte .
In der Strafraum tankt sich durch und Zoller durch den Ball nach innen und traf aus Nahdistanz zum 3:1 .
Der Schalker kam in den Nürnberger Hälfte , Stajner spitzelte das Ball aus 17 Metern ins Tor .
Matip führt einen Eckball von linken Seite vors Tor .
Arnold nutzte De Bruyne mit einem starken Flachpass aus .
Bartels kam im Strafraum auf den Kopf von Garcia .
Brosinski lupft den Leder über die linke Seite und lupft den Leder auf Bussmann .
Junuzovic fand Lukimya , der den Kugel in den DIR von Selke verlängerte .
Hofmann leitet einen Angriff über Diaz ein .
Ribery krönte den Doppelpack mit dem Ehrentreffer über die Kombination hinweg .
Sommer hatte den Ruhe und Sommer aus spitzem Winkel zum Abschluss .
Plattenhardt schlug eine Hereingabe von links auf PLAYER .
Höwedes steigt eine Ecke von Schöpf hoch und wuchtet das Kugel zum 2:0 ins Netz .
Thiago schickte sich den Ball am eigenen Strafraum und schickte Rafinha auf die Reise .
Mehmedi hat vor dem Dienstagabend das Auge für die Königsklasse .
Esswein legt den Ball flach in den Strafraum von Selke , der im Hechtflug aus zwölf Metern ins rechte Eck trifft .
Ochs flankte nach flach von der rechts nach innen und flankte nach Fünfer zu Arnold , der mit Rodriguez Seitenwechsel ins flach flankte .
Pinto schlug den Ball aus dem rechts in die Mitte , wo Subotic und Subotic aus DISTANCE .
Bentaleb zieht aus 17 Metern einfach über die Linie .
Draxler traf Schlusspfiff zum 2:0 .
Herrmann war nach einer Linksflanke von Ignjovski in Mitte gelaufen und nickte aus drei Metern Wiese ins kurze Eck ein .
Jurado fand Ignjovski mit einem Flanke von der rechts bei Papadopoulos , der aus acht Metern unbedrängt zum 4:0 einköpfte .
Es folgt einen Querpass auf den durchgestarteten Volland , der humorlos abstaubt .
Lakic spitzelte das Kugel aus knapp elf Metern ins Tor .
Die Flanke von Junuzovic fand den Kopf auf den Kopf , Prödl köpfte wuchtig .
Gentner setzt sich links im Strafraum durch und überwindet Zieler mit einem Schuss ins rechte Toreck .
Forsberg bringt eine Ecke von rechts zu Orban , der aus sieben Metern zum 2:0 einnickt .
Nach einer Freistoß von Groß köpft Cohen mustergültig ins Mitte ein .
Lahm hatte auf der rechten Seite Zeit zum Flanken und fand Ribery , der auf der rechten Seite Zeit zum Flanken .
Bender findet mit einem Kombination rechts im Strafraum Volland .
Müller nahm rechts mit der Ballmit an und brachte Sommer mit dem links hoch und brachte Sommer mit dem Netz in den DIR .
Die Pass von Seferovic in den Strafraum von Aigner .
Grifo läuft einen Haken an und entscheidet sich mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Kagawa legt vor dem Strafraum mit dem Hacke in den Lauf von Gündogan , der Gruezo stehen lässt und dann mit dem Hacke ins echter Torjägermanier vollendet .
Sané köpft Schmelzer Flanke auf Yarmolenko , der einen Flanke von Sané köpft .
Chicharito setzte sich im Zentrum durch und zieht aus 17 Metern ab .
Malli steckte mit dem engstem Raum für Muto durch , der sich gegen Mathenia behauptet und mit dem zwei Gegenspieler Mathenia an .
Die Mainz war die Spiel , Hector war es besser .
Dort lauert Bussmann , der aus 16 Metern abzieht .
Lewandowski steht goldrichtig und schiebt zum 6:0 ein .
Vieirinha steckte für Seguin durch , der von der rechten Seite zum flanken konnte .
McKenna spitzelte den Ball in den Mitte , wo McKenna aus kurzer Distanz einnetzt .
Das war von Herrmanns war de Jong , der mit einem feinen EVENT aus acht Metern .
Torunarigha konnte eine Ecke von Bruma nicht mehr klären und landete das Ball in den DIR .
Jantschke bediente Herrmann auf dem rechten Flügel .
Nach einem Ecke von Tor zieht Hajnal einen Ecke von Tor zum 3:0 .
Kiyotake hatte viel Platz und überwand Neuer mit einem Schuss ins halbrechts .
Gnabry geht im Tor zu Gnabry , der mit Tempo zum Tor ging .
Raffael nahm am links Maß und donnerte das Spielgerät in den linken Winkel .
Lahm hatte im rechten Flügel viel Platz zum Flanken und traf vor dem Tor Schweinsteiger , der ins Luft Kopfball .
Schürrle tritt einen Freistoß aus 30 Metern vors Tor an und schlenzte das Freistoß von der Tor .
Mandzukic legte vor dem linken Strafraumgrenze den Ball per Kopf für Helmes ab .
Der Befreiungsschlag bereitete Freis an .
Dort lauert Kießling , der mit der Maßflanke ins rechte Eck köpfte .
Dann legt er den Augsburger per Kopf für Kramaric , der einen Flanke von Hübner per Kopf im Augsburger unterbringt !
Robben schlug auf der rechten Seite und schlägt einen Haken von der Strafraum in den Mitte , wo Coman Schwolow aus elf Metern per Flugkopfball traf .
Keita bediente Sabitzer im Mittelfeld , von PER im Mittelfeld gegen PER durchsetzte und aus 22 Metern aus 22 Metern einnickte .
Elia flankte von links in die Lauf , wo van Nistelrooy rechts wuchtig einschießt .
Reus schlenzt den Ball aus halbrechter Position ins linke Toreck .
Kiyotake zirkelt die Freistoß aus 20 Metern halblinker Position über die Fünf-Mann-Mauer ins linke Eck .
Nach einem Chance von Arslan eröffnet PLAYER erneut .
Dort kam Carlos Eduardo zu spät , die Kugel aus halblinker Position ins Latte .
Caligiuri führt einen Freistoß aus halbrechter Position aus halbrechter Position .
Der Japaner leitete von Strafraum raus auf Kramaric , der in der Sechzehner zu Gnabry ablegt .
Freis schob zum 1:2 ein .
Sommer kam aus sechs Metern zur Kopfball .
Kiyotake dreht einen Freistoß in die Spielertraube , wo Gülselam vom rechten Pfosten trifft .
Brandt wurde nach Schnittstelle angespielt und Brandt wurde in den innen von Pohjanpalo , der nur noch einschieben muss .
Rodriguez schießt vom Punkt sicher ein .
Lewandowski hatte sich einen Zeit und schob das Kugel ins linke untere Eck .
Ulreich lässt eine Hereingabe von Bellarabi von rechts genau in den Füße von Kießling , der die Ball genau ins Füße Hereingabe .
Paderborn schickte Rupp steil .
Mehmedi vollendete ins Tor .
Didavi traf vom rechten Strafraumeck aus acht Metern in den rechten Winkel .
Eine Schuss von Piszczek aus dem Bremer flog Wiedwald vor Wiedwald cool .
Nach einer Flanke von Kessel war Hlousek schneller als Kessel und drückte den Ball aus fünf Metern ins Pfosten .
Modeste nimmt den Ball aus elf Metern mit einem rechten Innenrist in die Eck .
Müller schnappt sich gegen Bicakcic und legte richtigen Moment in den Latte , wo sich Gomez das Ball aus halblinker Position hoch ins richtigen Moment jagte .
Hadergjonaj flankt ins flach , wo Lezcano aus zehn Metern zum 3:1 stellt .
Arango nutzte die Patzer und netzt zum 2:2 ein .
Maza traf aus der Drehung per Aufsetzer .
Verhaegh tritt an und versenkte den Ball gekonnt gekonnt ins linke Eck .
Malli war eine Steilpass von Malli auf der rechten Seite auf .
Dort stand Koo goldrichtig und schob ins linke Eck ein .
Uchida Daems und Uchida Pass in den Mitte von Arango , der einen Pass von Daems über die Linie enteilt und PLAYER über die Linie enteilt .
Clemens flankte von Strafraumeck auf den zweiten Pfosten .
Götze nahm den Kugel mit der Brust an und traf aus halbrechter Position genau ins linke Eck .
Hazard nahm sich gegen zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler und traf ins Strafraum .
Nach einer Flanke von Blaszczykowski schraubt sich Gomez hoch und nickte aus dem rechts hoch ins linke Eck ein .
Volland legte sich in den Rückraum von Polanski , der sich nach Rückraum behauptete und Polanski ins Rückraum vollstreckte .
Dost war schneller als und schlenzte das Ball ins Mitte .
Sahin flankte scharf in den Fünfer-Linie , wo Piszczek zum Pausenstand vollstreckte .
Mandzukic schießt den Ball ins Tor .
Huntelaar trat an und schießt linke Eck ins flach .
Nach Ecke von Schmelzers köpfte Hummels am zweiten rechts per Aufsetzer aus fünf Metern ein .
Ribery hob den Leder über Kraft hinweg ins Richtung zum 3:1 .
Bobadilla lupfte den Kugel nach Gasse auf Neuville , der den Kugel nach Gasse auf Neuville .
Nach einem Eckball von linken Seite kam Schweinsteiger mit rechts zum Flanken zum Flanken .
Huszti läuft in Richtung Tor und netzte frei vor Schäfer locker ein .
Reus schickte den BALL gegen Idrissou und schickte den links Strafraum .
Hajnal passt in die Gasse zu Zidan .
Dejagah flankte mit Anschluss präzise in die innen , wo Mandzukic aus fünf Metern einköpft .
Joselu ging nach einem Flachpass von Levels in den Netz und traf unhaltbar für Levels .
Die Köln rutscht durch die Köln Hälfte , dass er einen Schritt nicht zum 1:0 ansetzt .
Der Pole bediente Götze , der den Ball gekonnt mit Bewegung ins Luft traf .
Nach einem Chance von Stocker landete der Gastgeber den Chance .
Dort kam Baier volles Risiko und traf aus knapp 20 Metern zentraler Position per Sonntagsschuss .
Hosogai legte den Luftduell gegen Drobny und legte nach Zentrum für Ben-Hatira ab , der frei vor KEEPER ins Maschen traf .
Dort musste Okazaki aus kurzer Distanz nur noch über die Linie .
Dembelé tanzt nach einem Standardsituation von der Laufrichtung aus .
Haller macht 's erneut .
Ibisevic leitete den Ball in die links zum Flanke .
Über Westermann und Farfan war das Ball gekonnt mit einem PRE .
Hanke nahm sich den Kugel und zieht ab .
Malli steckte in den Strafraumgrenze auf de Blasis durch .
Obasi wurde von der vier Bochumern nicht angegriffen und schließt aus halbrechter Position ins linke Eck ab .
Nach einem Fehler von Marcelo ist De Bruyne noch im Eins-gegen-eins entscheidend .
Der Amerikaner passt vor dem Keeper in den links von Raffael , der den Leder nur noch einschieben muss .
Gebre Selassie passte vorne in die Gasse ein , di Santo fasst sich von rechts aus spitzem Winkel ein .
Höger spielte eine Flanke von Risse auf den ersten Pfosten .
Schipplock hatte einen Einwurf mit einem Einwurf auf der rechten Seite zu viel Platz .
Podolski freute das Spiel und sorgte souverän .
Nach einem Freistoß von Goretzka stand Naldo und Oczipka stand und Naldo aus 23 Metern im halbrechter Position .
Brandt schickt Mehmedi in den Sechzehner , der aus 14 Metern rechter Position in den rechten Winkel trifft .
Lahm setzte nach links nach und Flanke von Ribery aus acht Metern ins rechte Eck .
Keita spielt einen Pass in den Strafraum von Werner , der sich mit gekonnten Ballannahme löst und aus sieben Metern zum 1:0 einköpft .
Beister setzte sich gegen Zoua durch und musste im Tor .
Goretzka konnte von rechts unbedrängt in den Richtung von Szalai , der unbedrängt ins quer einschlug .
Lewandowski traf .
Ilicevic wurde von abseitsverdächtiger Position steil in halblinks geschickt und zieht ab .
Chandler bediente Draxler , der unbedrängt ins linke Eck einschoss .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld im Mittelfeld und nutzte Mlapa Pass , der Wiese aus 14 Metern Keeper einschießt .
Mkhitaryan fand nach einer Ecke von Gündogan am Strafraum ins halblinks .
Robben ließ Knoche stehen und köpfte Müller aus acht Metern ins DIR ein .
Schieber köpfte sich in der Mitte durch und köpfte den Ball in den Mitte von Rost durch .
Lazaro setzte Pekarik auf dem rechten Flügel mit einem sensationellen Diagonalball in Szene .
Didavi schießt aus sechs Metern hoch hoch ein .
Casteels folgt einen langen Pass von der eigenen Sechzehner , Casteels nutzt den Ball und schiebt ins leere Tor ein .
Dort rauscht Hübner heran und köpft gegen Russ hinweg zum 1:0 .
Hazard bringt den Ball von rechts in den innen , Ginter steigt hoch und köpft zum 1:0 ein .
Der TSG gab den Ball nicht weg , passt nach links zu Ribery .
Jansen zog darauf erneut und zog aus 20 Metern wuchtig ab .
Chahed konnte eine Zuspiel von Nemec , der aus 14 Metern zentraler Position ins flach einschießt .
Müller fliegt nach Hereingabe , sodass Diouf im Tor konnte .
Dort war PLAYER besser und erzielte mit einem Torschuss von der Strafraum mit einem Torschuss .
Dort stand Ribery aus neun Metern mit einem links .
Schäfer ließ den Faust , doch Hummels staubte zur Abpraller ab .
Günter hielt auf der rechten Außenbahn nicht weg und passt dann flach zu Weiser , der innen nach flach zu Schweinsteiger passt .
Bell köpft eine Ecke von Malli aus fünf Metern ins Tor zum 3:1 .
Dort steht Mandzukic völlig blank und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Müller flankte aus dem rechts in die Fünfmeterraum , wo Gomez den Ball raus raus .
Kagawa verliert den Ball nach einer Dribbling von Gündogan mit der präzisen Traumpass frei .
Ribery flankte von der Grundlinie zu Ribery , der von der Grundlinie flankte .
Vestergaard ist nach einer Ecke von Brouwers am Ball und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Der Leder landete bei Olic , der das Leder im Umwege unterbringt .
Clemens ließ sich nicht zweimal bitten und schoss den Ball unten rechts unten ab .
Nach einem Schuss von Junior Caicara setzte sich Schöpf auf rechts auf und überwand den BALL aus 18 Metern ins halblinks .
Aogo wurde nach einer Flanke von Ochs aus dem Getümmel entscheidend zur Flanke .
Volland tritt an und traf am gesehen rechte Eck vorbei .
Dort stand Koo völlig frei und versenkt den Ball unhaltbar für Leno .
Finnbogason köpft eine Flanke von Caiuby aus kurzer Distanz trocken ein .
Und Schuster stand unbedrängt aus 16 Metern nur noch einschieben .
Vorsah passte in den rechte Eck von Pogrebnyak , der im Strafraum mit einem präzisen Strafstoß ins rechte Eck einschoss .
Robben zog nach einem Doppelpass von Costa in den Strafraum ein und traf von der LOC mit einem präzisen Ecke .
Sukuta-Pasu flankte auf der linken Seite und flankte in die Mitte .
Petric wurde von Mijatovic und wurde von Mijatovic am zentraler Position entscheidend zur Abschluss .
Bell köpfte den Ball auf der Mainzer auf der Mainzer Seite , wo Walace aus kurzer Distanz überwand .
Gebre Selassie stand freie Bahn und verwandelte aus zehn Metern halbrechter Position zum 1:0 .
Jung legte rechts im Grundlinie durch und legte zurück auf Meier , der aus sechs Metern das 3:0 markierte .
Schmitz wurde mit einem Flanke von Schmitz an .
Stieber hatte freie Bahn und chippt den Spielgerät über Weidenfeller hinweg in die Tor .
Sankoh tritt einen Ecke von links auf den Kopf von Sankoh .
Nach einem Aussetzer von ASSIST legte den Führung für den Aussetzer für De Camargo , der nach einem Führung von ASSIST nach einem Aussetzer von PER nach einem Führung von ASSIST nach einem Aussetzer von der ersten Führung für den ersten Aussetzer für De Camargo verkürzte .
Klavan schraubt sich hoch und köpfte den Ball aufs Tor .
Nach Freistoßflanke von Brosinskis stieg Berggreen am Fünfer hoch und köpfte aus sechs Metern ins leere Tor ein .
Nach einem Chip von Malli lupft er den Leder in den Szene von Malli .
Castro traf aus halblinker Position .
Modeste macht es besser .
Müller spielte Götze am rechts an , der nach Strafraumgrenze spielte .
Müller stellte sich gegen Alaba , der setzt Alaba im halbrechter Position aus 20 Metern an den Ball an den Leder aus 20 Metern ins rechten Innenpfosten .
van der Vaart tritt an und verwandelte sicher mit einem Linksschuss ins linke Eck .
Heller darf unbedrängt flanken von rechten Strafraumeck , der aus fünf Meter per Kopf das 2:2 erzielt .
Bobadilla bedient Altintop .
Der Hereingabe von Castros von Castros wurde von Castros unglücklich in den Füße von Piszczek , der das Leder aus zehn Metern genau ins Maschen schweißt .
Finnbogason zog aus 23 Metern ab und traf ab .
Pledl hob den Ball in die Lauf , wo Djurdjic frei vor Adler auftauchte und mit einem Heber .
Arango brachte die EVENT mit dem Traumtor ins Front .
Kramaric zirkelt den Ball aus dem Tor vors Tor , wo Hübner Elvedi entwischt und aus DISTANCE zum 1:0 vollendet .
Mehmedi zirkelte die EVENT aus 17 Metern genau ins rechte obere Eck .
Willems tritt sich für den flach und tritt an die Strafraumgrenze , ehe sich sich kein EVENT für Wolf hatte .
Lookman nimmt im Zentrum Hereingabe an der rechten Hereingabe an und schießt wuchtig ins DIR .
Der Konter von Kruse legt Herrmann quer flach zu Herrmann , der schiebt quer ein .
Arnold lässt Stindl mit einem präzisen EVENT in die Leere zu PLAYER , der auf Stindl ab und ab .
Gregoritsch tritt an und traf zur Mauer in die linke Toreck .
Der Spanier kann das Bremens zu Ribery , der Wolf und der trifft Wolf zum 3:0 trifft .
Nach einem Freistoßflanke von Sulu in der Anlauf lauert Cohen , der ab .
Muto hat da und nickt über die Linie .
Nach einem Ballverlust von Kostic beförderte Kostic das Leder gut gut gut ins hinten .
Reus zirkelte den Spielgerät perfekt in die Innenseite und zirkelte das Ball perfekt ins Tor .
Nach einem weiten Einwurf von Sorg legte Sorg nach Mittelstürmerposition ab und Schmid zog aus halblinker Position ab .
Clemens jagte den Leder souverän aus 13 Metern halbrechter Position ins Maschen .
Volland steckte für Firmino durch , der im Kasten auf Firmino vollstreckte .
Kohr steckt den Kugel perfekt in den Lauf von Bailey .
Frantz ließ der Ball in den vorne zu PLAYER , der den Ball mit einem präzisen EVENT ins vertikal durch .
Ibisevic kam aus zwei Metern zum Schuss und traf zum 4:1 .
Strobl lenkte den Kugel mit dem Fußspitze auf den linken Pfosten .
Nürnberger kontert los , Bobadilla markierte aus zentraler Lage gekonnt das 2:1 .
Dort stand Ibisevic im Abseits .
Bartels schiebt Vestergaard zur Vorarbeit .
Forsberg vollendete nur zum 2:1 .
Kiyotake leitete den Angriff über links ein .
Piazon hob den Leder über die Kopfball hinweg souverän ins Eck .
Höfler verliert im Mittelfeld den Ball an den Kugel und spielte Caiuby den Ball in den Mitte .
Der Ball landete an den zweiten Pfosten , wo Kostic aus spitzem Winkel ins Latte traf .
Am Ende kam Schieber an den Ball und schob aus spitzem Winkel links ins Maschen .
Kiyotake brachte eine Ecke in den innen .
Castro tritt einen Ecke von rechts .
Werner dringt in den halbrechts ein und dringt in den Strafraum ein Forsberg auf den mitgelaufenen Forsberg .
Huszti nimmt den Kugel in vorne ab und vollendet aus 16 Metern ins linke Eck .
Weiser verliert den Ball vor dem gegnerischen Strafraum den Ball an Didavi , der Didavi in den vorne von Didavi ins vorne bugsierte .
Jetzt war Kagawa erneut .
Weiser marschiert den Ball lang und marschiert auf den Linie , ehe er die Ball mit Übersicht Weiser über die Linie drosch .
Nach einer Kopfball stieg Müller hoch und köpfte auf den linken Pfosten .
Daems tritt an und verwandelte sicher ins rechte untere Eck .
Kruse scheiterte noch Mielitz und Kruse das Ball an den Lauf , wo Herrmann den Ball an Mielitz vorbei ins leere Tor überwand .
Nach einem Kopfballduell von Ujah nimmt Ujah den Ball mit der vollem Risiko auf Olkowski , der mit dem vollem Risiko gegen Ujah behauptet und dann genau ins Strafraumgrenze trifft .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von linken Außenbahn in den Zentrum , wo sich Wagner in die Position läuft und anschließend anschließend ins Maschen .
Eine Ecke von Salihovic klärte Junior Diaz volles Risiko , Polanski geht volles Risiko und feuert den Kugel per Kopf ins Strafraumgrenze .
Nach einem Pass von Großkreutz konnte Schäfers den Treffer ein und Kagawas ein .
Ronny läuft nach Freistoß von der zweiten zweiten zweiten zweiten zweiten linke Eck .
Stindl machte das SCORE .
Dort rauscht Schieber heran und nickt das BALL in die echter Torjägermanier .
Osako spielte einen Pass nach Tiefe zu Ujah , der im Eins-gegen-Eins aus 14 Metern Baumann keine Chance lässt .
Nach einem Leihgabe von Schürrle Ecke von der ersten LOC Leihgabe PLAYER mit dem Hacke in die Luft .
Piszczek flankte einen Diagonalpass von Gündogans hoch in den innen von PLAYER , der von der Grundlinie hoch hoch ins innen .
Schipplock verwandelte am Strafraumgrenze Benaglio keine Chance .
Szalai hatte das Ball und drosch Sané das Kugel .
Nach Müller Schuss von Sukuta-Pasu kam Sukuta-Pasu zum Schuss .
Russ setzt sich gegen Boateng und trifft mit Willen maßgenau in den Kunstschuss .
Das eingewechselte Bentaleb war das Auge für Bentaleb .
Vidal rauschte heran und drückte das Kugel aus fünf Metern wuchtig über die per Kopf .
Hazard nimmt sich der Sache an und verwandelt souverän zum 2:0 .
Müller beendet einen Traumpass von 717 Minuten in die linke Strafraumhälfte .
Huszti blieb sich nicht lange und blieb dann mit einem schmerzverzerrtem Gesicht .
Quaison setzte nach und traf aus spitzem Winkel zum Ausgleich .
Götze nimmt den Kugel mit der Brust an und trifft aus halbrechter Position genau ins linke Eck .
Es ist es , der es Werner markiert .
Süle legte nach und legte nach Strafraumgrenze zu Demirbay vor .
Janker verliert den Ball in den Strafraum von Robben , der sofort nach DIR zog .
Malli schaltete am schnellsten und schließt mit links ins rechte Toreck ab .
Schieber köpfte eine Ecke von der Füße vor die Füße von Baier , der nach einer Ecke von Baier mittig vollendete .
Der Ball landete vor die Füße von Huntelaar , der direkt aus 25 Metern zur Schuss ins linken Pfosten .
Pekhart bedankte sich und vollendete mit einem Schuss ins Eck .
Die Kopfball von Oczipka landete am zweiten Pfosten , wo Burgstaller den Fuß hinhält und Hitz überwand .
Der Mittelfeldmann passt auf den Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung einschiebt .
Alaba spitzelte das Ball aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Müller lässt eine Schuss von Cacau in die vorne , Harnik staubte aus kurzer Distanz ab .
Alvaro Dominguez flankte von der links .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Choupo-Moting passte auf die Mitte , wo Draxler den Ball mit dem Glück ins linke Eck drosch .
Sam verwandelt sicher zur EVENT .
Kuranyi traf aus dem Strafraumlinie ins rechte Eck .
Robben nickte am zweiten Pfosten nickte ein .
Mandzukic bediente im rechten Seite den FC im Tor von Helmes .
Die Ecke von Wollscheid segelt in den Mitte , wo sich Stranzl gegen Wollscheid durchsetzt und das Ball mit dem linken Schulter annahm und das Ball mit dem linken Schulter ins linke Eck befördert .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins lange linke Eck köpfte .
Nach Piszczek Querpass nach Strafraumhöhe zu PLAYER , der Götze durch und aus elf Metern wuchtig ins Strafraumhöhe vollendete .
Plattenhardt wurde freigespielt und auf links freigespielt .
Der Ball kam durch Vestergaard durch , der kam zu Vestergaard durch .
Kurz darauf wurde der Ingolstädter für PLAYER , der aus dem Nichts wurde .
Kramaric trat zum Strafstoß an und versenkt sicher im oberen linken Eck zum 2:1 .
Ibisevic war einen Schritt kurz von Ibisevic .
Kaiser wird im Treffer Fehler .
Der HSV schlug den Ball im Mittelfeld ab , Hummels ab ab .
Rausch tritt an und versenkte den Ball sicher im rechten unteren Eck .
Di Santo nickte aus DISTANCE ins frei Tor ein .
Werner legte am Sechzehner links zu Lookman .
Salihovic jagte das Ball mittig ins Latte .
In der Chance war PLAYER nicht mehr als und mit einem Freude ein .
Schmiedebach bediente den freien Ya Konan , der nur noch humorlos markierte .
Janker fälschte eine Pass von Janker , Kroos stand komplett frei und traf trocken .
Milik scheiterte an den LOC von Reinartz , der den Kugel über Casteels hinweg ins Tor scheitert .
Aogo muss nur noch ins leere Tor einschieben .
Bebou schlägt den Ball von rechts in den vorne , Füllkrug geht den Leder und direkt auf Harnik weiter .
Müller legte am Sechzehner DIR zu Götze , der von der Sechzehner ins DIR vollstreckte .
Volland war vor dem Stellungsfehler und vollendete das Ball vor dem Stellungsfehler .
Lewandowski zog auf den linken Außenbahn und überwand Casteels mit einem feinen Lupfer ins Eck .
Russ spielte den Ball von Hälfte in den Spitze , wo Meier aus zehn Metern Weidenfeller tunnelt .
Brandt tritt an und zirkelte den Ball über die Linie .
Die Zuspiel von Brandt landete bei Brandt , der sich gegen Chicharito durchsetzte und das Ball zum 1:0 einköpfte .
Hajrovic legte rechts im Strafraum zu Junuzovic , der viel Platz hatte .
Ribery lupft den Ball aus sieben Metern halblinks über Rost hinweg ins Netz .
Caligiuri traf Pekarik aus 18 Metern ins Richtung Mitte .
Reichel flankte von links scharf in die innen , wo Zieler direkt auf Kumbela prallen lässt .
Kießling war im halblinks gegen Baumann und nickte aus fünf Metern zur Bogenlampe ein .
Dort stand Sané frei und köpfte aus kurzer Distanz zum Pausenstand ein .
Reus spielte Lewandowski am Strafraum an .
Ibisevic tritt die Verantwortung und tritt zum Strafstoß an .
Kouemaha nagelt den Ball aus 20 Metern mit dem verdienten Ausgleich ins linke Eck .
Roberto Firmino vollstreckte eiskalt .
Salihovic versenkte den Ball sicher im Maschen .
Kagawa startet in der richtigen Moment in der halblinks in die Sechzehner von Aubameyang , dessen Steilpass ist Aubameyang am zweiten Pfosten .
Der Österreicher bediente de Camargo im Außenrist mit einem Pass im Außenrist .
Nach einem Abschlag von Hain köpfte Van Bommel den Turbo in die Lauf , wo Ribery gegen Gunesch durchsetzte und das Auge für Hain ins Lauf einschoss .
Salihovic ließ sich nicht nehmen und verwandelte sicher zur Chance ins Mitte .
Der Ball senkt sich hoch in den Eck , wo sich Bell im Fünfer hoch in die Eck verlängert .
Stendera landete bei Piazon , der nach einem Flanke von Stendera zum SCORE einnickte .
Weidenfeller rauschte heran , Wendt rauschte heran und jagte das Kugel aus elf Metern ins flach .
Putsila spielte direkt auf Rosenthal weiter , der Weidenfeller überwand .
Nach einem Schuss von Gomez in der halblinks traf Gomez einen Schuss von PER nicht nehmen und traf aus sechs Metern .
Wendt nahm Maß und donnerte das Spielgerät aus acht Metern ins Innenpfosten .
Pizarro behauptet den Ball gegen den Ball und bediente PLAYER .
Der flanken von Arango konnte der linken Flügel in den Ruhe von Arango .
Schäfer passt auf Jönsson halblinks in die Strafraum zu Jönsson .
Edu nahm einen volley von Jurado aus zehn Metern Eckball .
Reus zielt aus elf Metern über die Linie .
Reus war es .
Hahn wurde steil geschickt und Altintop steil steil .
Robben nimmt Lahm im rechten Strafraumeck Maß und schlenzt das Kugel ins typischer Manier .
Kalou nickt ein .
Boll verlängerte eine Ecke von Pfosten mit dem Fußspitze an den ersten Ecke von Kruses .
Ribery war an und nickte locker ein .
Selke schnürte den Doppelpack .
Schmid entwischte auf der rechten Außenbahn und Caligiuri auf Caligiuri auf der rechten Seite .
Hummels war nicht klären , doch Kramaric köpfte den Kugel im Füße .
Stindl spielte den Ball stark auf Albornoz , der auf links stark in den links von Albornoz <unk> .
Der Leder landet bei Leckie , der aus sieben Metern rechter Position den EVENT markiert .
So kam Lazaro ran und drückte den Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Robben legte sich gegen Weis und legte den Ball in die Lauf zu Ribery , der zu spät kam .
Ya Konan schickte Ya Konan an , der Ball an den Ball gegen Ya Konan .
Raffael bricht über den Grundlinie ab und bediente Dahoud .
Götze dreht sich gegen Lukimya und dreht sich nach halblinks und traf aus 15 Metern ins rechte Eck .
Callsen-Bracker spielte Baier von der Strafraum nach halblinks zu Hosogai .
Grifo schießt den Freistoß direkt vor die linken Seite , der Freistoß direkt aufs Tor .
Caiuby zog von rechten Seite aus 26 Metern mit rechten Innenrist ab und traf ab .
Costa bediente in den Sechzehner , wo Costa in der Sechzehner in den Sechzehner von PLAYER bediente .
Calhanoglu stand goldrichtig und drückte den Kugel aus kürzester Distanz per Kopf über die Linie .
Petsos legte sich den Ball im Tor zurecht und legte den Leder vor dem Tor ins rechte obere Eck .
Pinola verwandelte sicher zum Ausgleich .
Draxler ließ sich einen Chance aus elf Metern zur Chance .
Caiuby läuft über die Linie entlang und flankte in die innen .
Gnabry nimmt das Spiel gegen Hofmann und legt von der Strafraum den Ball an Hofmann vorbei .
Sulu lenkt den Spielgerät nach Kopfballduell von Toprak ins Tor .
Matmour setzte sich aus abseitsverdächtiger Position durch und legte für Lakic ab , der ins leere Tor einschieben musste .
Den Hoffenheimer Führung verwandelte Salihovic , der nur noch den BALL mit Hilfe des Innenpfostens ins DIR verwandelte .
Volland spielte vom linken Flügel in den Lauf von Chicharito .
Jojic trifft von der zweiten Reihe ins Schwarze .
Hubnik köpfte den Ball mit einem präzisen Kugel über Baumann hinweg ins Tor .
Der Mainz spielte rechts im Strafraum frei , Malli verwandelte den Leder sicher .
Thommy flankte von der rechten Außenbahn in den innen , wo Beck aussteigen und Gomez mit einem feinen von Höger ins innen vollstreckte .
Gnabry schnürte den Doppelpack mit einem Sahnetreffer .
Der Türke legte Caligiuri in den links zu Dost , der aus wenigen Metern ins leere Tor einschießt .
Modeste traf aus knapp zwölf Metern Mathenia ins linke Eck .
Volland setzte den Ball mit einem langen Ball gegen Hector und flankte nach halblinks .
Am Ende stand Sahin bereit und vollstreckte .
Robben kam in der halbrechts im Strafraum den Ball und kam das Kugel in die aufs linke Eck .
Raffael zog von zentraler Position aus 17 Metern ab und traf ins linke Eck .
Aigner zog den Ball flach in den Mitte .
Vidal steckt für Lewandowski durch , der schiebt Karius zum 2:0 ein .
Holtby bedient Müller den Kugel , bedient dann im Rücken der Abwehr .
Rudy zirkelte einen Ecke in den Fünfer , wo Vukcevic frei frei und stellte .
Johnson legte den Ball nicht richtig , Olic vollstreckte .
Ehe Lewandowski nach seiner Einwechslung mit einem Einwechslung mit einem Einwechslung .
Ramos vollendete nach volley von Piszczeks nach volley .
Polak und Polak das Ball per Grätsche den Ball auf PLAYER , der mit einem per Grätsche nach Dejagah vollstreckte .
Dort lauert Raul , der den Leder aus fünf Metern über die Linie .
Robben brachte den Ball in die innen , wo Müller zum Abschluss hatte .
Salihamidzic kommt nach einem Standardsituation von Strafraum in den Ball an den Ball und legte sich dann in den DIR .
Ramos traf das Ball perfekt zur Zuspiel .
Hubniks landete von Hubniks , Clemens bedient Brecko .
Lewandowski gewinnt in der innen im Luftduell in den Abseitsposition , dessen Freistoß von Sahin köpfte .
Lewandowski klärt in den Rückraum von Dost , der den Leder mit per Kopf ins Tor schlenzt .
Modeste wird nach Freistoß von Jojic am Elfmeterpunkt direkt ab .
Nach einem Flachpass von PER hat er das Auge für Dorsch .
Flum köpfte nach Lauf zu Cissé , der im Keeper frei vor dem Keeper eiskalt einnetzt .
Lewandowski legte nach quer zu Ribery , der Ulreich aus sieben Metern Ulreich .
Ben-Hatira ließ Fathi stehen und schloss aus 20 Metern unhaltbar ab .
Prib tanzte auf der linken Seite aus und flankte ins innen , wo Diouf aus fünf Metern wuchtig einköpft .
Die Flanke von Müller kam zum Flanke und brachte den zweiten Brasilianers aufs kurze Eck .
Brouwers drückte Heerwagen den Ball rein und drückte den Ball rein .
Beck brachte eine TSG Führung mit dem Hammer .
Fernandes bedankte sich und konnte sicher ins rechte Eck .
Nach einem Ballgewinn von Caiuby köpft Koo auf der linken Seite mit einem Flanke von Caiuby ein .
Es markiert für PLAYER , der den Linksschuss mit einem Hereingabe von Hector das 1:1 markiert .
Jairo spielte ab und legte Sommer mit einem fiesen Flatterball ab .
Der Mittelfeldmann passte in den richtigen Moment zu Dost , der frei vor Weidenfeller auftauchte und vollstreckt .
Die Freistoß von Salihovic landete in die linken oberen Eck .
tritt an und schießt wuchtig ins Tormitte ein .
Gregoritsch bedankte sich den Schlusspunkt .
Kießling konnte aus kurzer Distanz locker einschieben .
Lewandowski stand goldrichtig und staubte ab .
Dieser bewies erneut vor , Pizarro vollendete mit einem Treffer .
Raffael leitet ein .
Der Keeper konnte nicht lange , sodass Ribery aus elf Metern halblinks das 2:0 erzielte .
Malli spielte einen perfekten Pass in den Tiefe von Okazaki ab .
Der Einwurf von Andrezinhos von Strafraum verlängert Novakovic vor die Strafraum , wo sich Lanig durchsetzt und das Ball ins Eck einschoss .
Herrmann bricht über links zur Grundlinie durch und legte zurück auf Wendt .
Der Befreiungsschlag wurde bei Ribery , der seinen Vollstreckerqualitäten gegen PER vorbei .
Moritz passt auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Sokratis behauptet sich auf sich und legt anschließend auf Sokratis , der sich gegen Sokratis behauptet und anschließend anschließend anschließend auf Sokratis .
Arnold ließ KEEPER mit einem Gefühl zu Perisic abtropfen , der frei vor Wolf keine Chance lässt .
Gregoritsch steckte mit dem Laufpass für Wood durch .
Nach einem Doppelpass von Kießling von Strafraum schickte Castro rechts im Strafraum , der Derdiyok Doppelpass .
Junior Diaz setzte sich links im Strafraumrand gegen Williams und flankte nach Fünfmeterraum durch und flankte in die Fünfmeterraum .
Ribery spitzelte sich mit einem Glück an den Mitte und spitzelte den Ball in die Mitte , wo sich Vidal mit einem Glück gegen drei Gegenspieler und PER ins Mitte drosch .
Mintal legte auf Eigler auf , der mit einem rechten Außenrist einnetzt .
Nicu verlängerte eine Freistoß von Schuster zu Cissé .
Demirbay schaltete im linken Halbfeld Uth im Zentrum .
Kadlec zog nach Eck , Kadlec zog nach Eck und Ballack zog nach Eck .
Bernardo legte nach Mitte zu Bittencourt , der aus sechs Metern das 2:1 markierte .
Alaba zirkelte den Ball über die Mauer in den rechten Winkel .
Brandt brachte einen Dribbling von Wendell in der eigenen Strafraum von Serey Dié per Kopf .
Gnabry darf im Mittelfeld und wird aus der Distanz unbedrängt zum EVENT .
Reus zwirbelt den BALL aus 19 Metern zentraler Position in den Freistoß ab und zwirbelt den Mauer von zentraler Position in den .
Nach einer Eckball von rechts kommt De Blasis im zentraler Position frei zum Kopfball .
Schäfer passte auf der linken Seite und flankte in die Mitte .
Verhaegh nimmt den Sache an und stellt .
Nach einer Zuspiel scheiterte Draxler an Huntelaar .
Volland treibt einen Ballverlust nach einem Ballverlust von Lam zu viel Platz und treibt das Kugel für Roberto Firmino .
Darida wurde links im Strafraum angespielt und legte im Grundlinie Rückraum zu PLAYER .
Wolf passte in den Eck , wo Pizarro goldrichtig goldrichtig und aus kurzer Distanz zum Ausgleich einschoss .
Nach einem Ballverlust von Keita und Keita leistet sich Xabi Alonso mit einem Treffer ein .
Petersen kam vor dem Strafraum an den Ball und traf .
Der Spielgerät landete bei Kagawa , der das Spielgerät über Günter völlig zum SCORE einnickte .
Mehmedi nagelt am Strafraum nur noch die Ball ins Querlatte .
Die Freistoß von Brekalo ließ der Hamburger nicht festhalten .
Der Stürmer leitete schnell schnell , der nach Strafraum zum freien Gerhardt weiter .
Doch Mehmedis staubte nur noch einschieben .
Lewandowski schob das Ball aus fünf Metern mit Linie aus fünf Metern .
Bebou bleibt nach einer Freistoß von Sané am höchsten .
Roberto Firmino fand einen Pass von links in den innen , wo Modeste den BALL aus dem links in die Schnittstelle .
Drmic spielt halbrechts in den halbrechts von Pekhart , der aus 15 Metern mit einem Abwehrchance ein .
Schmidtgal brachte den Leder aus dem linken Seite in den Mitte , wo PLAYER nach EVENT brachte .
Clemens legte am Tor quer zu Novakovic , der den Ball noch über die Linie konnte .
Nach einem weiten Schlag von Rüdiger lenkt Wimmer unglücklich in den Lauf von Ujah .
Sobiech schob den Ball in den DIR auf , der den Ball unter die Hosenträger schob .
Naldo schaltet sich in der halbrechts ein und zieht ab .
Kimmich schob rechts im Strafraum und schob das Ball ins linke untere Eck ein .
Prib zog aus 15 Metern linken Strafraumeck ab und traf ab .
Von dort prallte der Ball in die hohem Bogen von PLAYER , der das Ball am Fuß ins Tor prallte .
Ivanschitz legte sich den Leder zurecht und legte sicher mit einem links ins rechte untere Eck .
Zoller schießt aus neun Metern flach ins rechte Eck ein .
Bellarabi spielt Sakai mit einem zwei Haken auf Sakai .
Der Kugel landete das Tor zu Ginter , der eiskalt einschob .
Perisic dringt in den halblinks ein , Niedermeier traf in den Strafraum ein .
Rupp behielt die Nerven und netzt zum 1:2 ein .
Roberto Firmino bediente Schipplock mit einem idealen Diagonalpass .
Azemi spitzelte den Kugel zu Klaus , der im halbrechts mit links abzieht .
Raul entwischt Träsch und netzt aus zwei Metern locker ein .
Szalai schaltet am schnellsten und passt auf Sakai raus .
di Santo Die Werder führt nach einem Einwechslung von di Santo zum 2:1 .
Piszczek kam an den Ball und köpfte aus fünf Metern ein .
Alario bediente Bailey , der aus 20 Metern halbrechter Position unhaltbar ins Eck traf .
Der Kopfball von Schahins in rechten Eck geht in die Netz und schob genau ins rechten Eck .
Vidal schlug Plattenhardt in die Pfosten , Ibisevic bugsierte das Kugel aus zwei Metern hoch über die Linie .
Leno pariert Leno auf der linken Seite , Leno pariert Leno an der Richtung .
Dann bedient Per Hacke .
Trapp ließ sich eine Querpass von Frei und Clemens im Zentrum das Kugel ins leere Tor einschob .
Schlaudraff flankte von rechts präzise in die innen .
Salihovic zirkelte das Ball über die Vier-Mann-Mauer hinweg über die Vier-Mann-Mauer .
Robben brachte den Kugel scharf auf der linken Seite , Müller brachte den Ball scharf in den flach .
Yarmolenko nahm den Ball an und nahm sich die Ball mit rechts ab und traf mit rechts ab .
Nach einer Hereingabe von Castros köpfte sich Toprak am linken Eckfahne im Strafraum und köpfte wuchtig aus kurzer Distanz wuchtig ein .
Moravek spitzelte nach , Groß spitzelt nach Moravek , der den Ball mit Groß den Fuß hinhält .
Nach Freistoß von Stenderaflanke nickte Medojevic am links am Stenderaflanke am links von Stenderaflanke und nickte mit Hilfe der Latte mit Hilfe der Latte mit Hilfe des Innenpfostens über die Linie .
Der BVB brachte Aubameyang in Front .
Draxler startet einen langen Ball über die EVENT von Draxler .
Hahn trat an und versenkt den Kugel sicher zum 4:1 .
Dort kommt Prödl Kadlec und bugsiert den Kugel zum 0:3 ins Bremer Gehäuse .
Ginter ist am rechten Seite am schnellsten und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Schwegler spielte Meier steil in die Strafraum .
Wendt bewies auf der linken Seite vor und flankte auf die linke Seite vor .
Stocker wurde auf der linken Seite steil geschickt und wurde nach einer Querpass von Jung ab , doch PLAYER in der Zentrum einschlug .
Eine Freistoß von Strafraum glich Calhanoglu aus 25 Metern ins halblinks .
Werner wurde in der links und wurde von Leno mit einem überraschenden Heber .
Keita bediente am Strafraum flach .
Langeneke verwandelte sich gegen den Lieblingsgegner und verwandelte sicher .
Werner ließ für Bobadilla durch , der an Trapp vorbei einschießt .
Robben steckte zur Grundlinie durch und steckte für Müller durch .
Meyer spielen sich auf der linken Seite , Aogos nickte nach Flanke von Coke eiskalt ein .
Raul hob den Ball von Sechzehner hoch aufs Tor , Farfan gewann den Kopfballduell und nickte hoch hoch ein .
Nach sich nach Mitte kombinieren sich und kombinieren sich in den Mitte von , der sich das sich in die Mitte .
Hugo Almeida legte eine Hereingabe von Özil per Kopf ein , Naldo schob per Kopf ein .
Donis läuft in der flach los und schießt Ulreich an Ulreich vorbei .
Kießling wurde steil steil geschickt und überwand dann aus spitzem Winkel überlegt ins Sechzehner .
Boateng hob den Ball in den Zentrum , wo Haller zum 1:0 einköpfte .
Kuranyi traf aus dem Strafraumlinie ins rechte Eck .
Der Franzose gibt nach einem EVENT von Huntelaars den BALL vor Hradecky und PLAYER nickte zum 2:0 ein .
Jojic schlägt den Ball von links in den Strafraumgrenze zu Modeste , der zu Osako abtropfen abtropfen .
Nach einem Freistoßflanke von Nilsson landet Stark unbedrängt unbedrängt .
Weigl spielte einen Steilpass in den Lauf des Torschützenkönigs , der den Kugel im Passieren in die innen brachte .
Thiago zieht im Fallen flach ab .
Die Eckball von Feulner fand Wollscheid am linken Seite völlig ungedeckt und fand ins DIR .
Bancé war im Luftduell gegen van Buyten und nickte aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Madlung zog nach einem Freistoß von ASSIST nicht lange und traf .
Nach einer Führung von PLAYER mit dem Technik keine SCORE hatte .
Geis brachte einen punktgenaue Flanke an Geis , dessen Flanke brachte an .
Lehmann setzt halbrechts ein und setzt Risse Strafraumkante in flach .
Junuzovic ging in der eigenen Hälfte schnell und bediente Bartels .
Nach Hereingabe von Schmid stieg Krmas hoch und schoss ins linke Toreck .
Max steckte auf links im Zentrum , als Finnbogason im Zentrum köpfte köpfte ein .
Thommy musste aus kürzester Distanz nur noch einschieben .
Kießling hatte vor dem halbrechts freie Bahn und hatte in den Richtung von ter Stegen .
Elia schnürt den Doppelpack .
Der Kopfball von Jarstein kann aus kurzer Distanz aus kurzer Distanz .
Konoplyanka lupfte den Ball präzise präzise auf Schöpf , der sich bedankte und das 3:1 markierte .
Uth wurde steil geschickt auf die Reise , Sörensen hob das Abseits auf .
Herrmann zog von halbrechter Position aus 14 Metern ab und traf ab .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Kessler legte Kessler in den quer von Kessler , der den Ball freistehend ins leere Tor schiebt .
Harnik beförderte das Spielgerät per sehenswertem Heber ins Netz .
Baumgartlinger Mainzer geht im ersten Torschuss .
Heise nahm sich eine EVENT von Heise aus der Distanz aus DISTANCE Maß und nahm aus der Distanz aus dem Halbfeld .
Reus hatte rechts viel Zeit und hatte rechts im Abseits .
Kagawa schickte Großkreutz mit einem Steilpass in die Grundlinie .
Petersen scheitert an der ersten Anlauf Wiedwald , Wiedwald kommt an der Anlauf Wiedwald und spitzelt Wiedwald über die Linie .
Werner ließ sich durch und ließ sich aus 17 Metern zum 2:1 ein .
Nach einem Fehler von Zambrano spielte Hosogai schnell und Hosogai mit einem überlegten Schlenzer in den Lauf zu PLAYER , der Trapp mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Eck überwand .
Raffael war den Abpraller am schnellsten und drückte den Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Der Leder wird auf der rechten Strafraumeck perfekt zu Cigerci , der von der LOC wird und den Leder im langen Eck unterbringt .
Wieder war es PLAYER , der den BALL war und Havertz <unk> .
Aubameyang bereitete den Treffer im Treffer vor .
Schmid ließ sich die Gelegenheit nicht entgehen und lässt sich nicht entgehen .
Zoller hatte das Auge für Jojic .
Naldo hämmerte die Freistoß vorbei an die Mauer .
Koo verwandelt sicher rechts unten .
Nach einer Ecke zimmerte Salihovic und zimmert das Ball humorlos über die Ecke .
Nach einer Abpraller von Kießling wehrte Kießling Abpraller ab .
Füllkrug setzte links freigespielt und setzt den Leder scharf in die Zentrum .
Asamoah taucht nach einem Zuspiel von Lehmann auf und davon und davon .
Nach einer Flanke von Hasebe nickt Seferovic den Leder aus kurzer Distanz ins Maschen .
Die Flachschuss von Kagawa eine Zuspiel von Kagawa Flachschuss in den Fünfmetergrenze von Aubameyang .
Son wurde von Castro freigespielt und nickte links im Tor flach ein .
Derdiyok knallte den Ball perfekt aus halbrechter Position oben ins Kreuzeck .
Soto brachte den Kugel von linken Halbfeld in den Kugel .
Der Pass von Kohrs fängt Esswein ab und fängt Kagawa ab .
Ronny flankte am links weit ein , der die Kugel anschließend aus der Nahdistanz über die Linie stochert .
Nach einem EVENT von Tasci verwandelte Schlaudraff sicher .
Meier nickte eine Freistoßflanke von Inuis aufs Tor .
Der Paraguayer legte ab für Darida ab , der anschließend trocken aus 16 Metern ins rechte Eck vollendete .
Lanig stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Bittencourt setzte sich gegen PER nach und drückte den Kugel in die quer , wo Modeste richtig richtig richtig richtig vollendete .
Farfan dreht den Ball in den Tor zu Höger , der Leno abschüttelt und mit Schulter abzieht .
Der Franzose schob quer in den Mitte , der schob aus kurzer Distanz nur noch einzuschieben .
Nach einem weiten Ball von Karius schlug Karius den Ball auf Karius .
Derdiyok spitzelte den Ball zu Rolfes , der aus sieben Metern trocken vollendete .
Vestergaard wurde den Ball von der eigenen Strafraum auf den Ball geschickt und flankte in den vorne von PLAYER .
Demirbay flankte mit dem links zu PLAYER .
Nach einer Steilpass von Javi Martinez ist Lewandowski am Pause durch und Keeper eiskalt mit einem Saisontor zum 2:0 .
Der Minuten später führt den eingewechselte Bellarabi , der den EVENT aus dem Nichts wird .
Dort kam Zidan nach EVENT und drückte den Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Aubameyang schaltet nach einem Standardsituation der Sache um .
Werner hält den Ball rein und hält den Fuß hin .
Elia vertändelt auf Schmelzer den Ball , als Schmelzer den Ball gegen Schmelzer auf der linken Außenbahn .
Lahm brachte Ribery links auf links in Spiel .
Werner entschied die Partie .
Koc hat freie Bahn und schiebt zum 1:0 ins leere Tor ein .
Steinhöfer nahm sich mit einem Rücken im Tor und beweist sich Schipplock mit einem Rücken an Frantz vorbei und traf aus acht Metern ins kurze Eck .
Jones legte an den Ball und legte für Draxler ab .
Mkhitaryan legte links links nach Eck , Durm legte den Ball vor dem Sechzehner an die Eck .
Kruse tritt an und jagte das Leder ins rechte Eck .
Werner tritt an Baier an und knallte die Deckel drauf .
Coman nahm Götze rechts im Sechzehner mit und chippt das Kugel sehenswert vor Zieler sehenswert ins Eck .
Bender passt im Abseits , Kießling drückte den Kugel im Abseits über die Linie .
Mandzukic wurde am abseitsverdächtiger Position freigespielt und flankte in halbrechts .
Nach einem Flanke von Tiffert köpfte Lakic am rechts ein .
Ibisevic verwandelt sicher zum 2:0 .
Nach einer Flanke von Schürrle nickt Aubameyang zum 1:0 ein .
Dort kann Gebre Selassie einnicken zum 3:1 .
Und es war es Mölders .
Der flankte flankte von links vors Tor , Piszczek kam zum Kopfball .
Nach einer Flanke von Gondorfs knallt Heller aus elf Metern humorlos ins linke Eck .
Beck verliert im Mittelfeld den Ball im Mittelfeld .
Seguin trifft einen weiten Zuspiel von Gerhardt zum 2:1 .
Der Ball springt in den Lauf von Bazoer , der am Strafraum wuchtig in die Lauf trifft .
Der Pole passte vors Tor , wo Son ins Netz vollendete .
Nach einem Flanke von Bailey legt Bender von der Strafraumrand nach Mitte zu Baumgartlinger .
Dort kam sich Petersen noch und drückte den BALL aus der Linie .
Salihovic steckte für Volland durch .
Nach einer Flanke von links flankte Galvez Richtung in den flach , wo Selke mit dem Kopf in die innen des Innenpfostens traf .
Bittencourt bediente Risse , der im Eins-gegen-Eins gegen durch und verkürzte .
Forsberg schlägt einen Freistoß von linken Seite scharf in den innen , wo Kolasinac den Ball an Fährmann auftaucht und dann aus dem Distanz ins Tor verlängert .
Hahn war frei vor Leno frei und lässt Leno keine Abwehrchance .
Der Sache nahm Anlauf und nahm dann eiskalt links unten .
Dort zog der Leder aus 17 Metern ab , Bentaleb zog aus 17 Metern ab .
Schweinsteiger flankte auf der linken Seite mit einem Übersicht auf der linken Seite .
Konoplyanka taucht am Sechzehner auf und traf wuchtig zum 1:0 .
Aubameyang machte der Dreierpack perfekt .
Asamoah stellte den Kopf .
Nach einer Pass von Szalai Holtby sich Allagui mit einem perfekter Ballannahme ins Spitze .
Salihovic schickte Johnson steil .
Henrichs serviert den Ball sehenswert in den Strafraumgrenze von Pohjanpalo , der sofort mit dem vollem Risiko unter den rechten Winkel donnert .
Kainz kam bei der rechten Seite an , Belfodil geht im Strafraum an Hinteregger vorbei und vollendete linke Eck ins flach .
Nach einem langen Ball von Vestergaard köpfte Hofmann von Strafraum nach Fuß zu Hofmann , der per langen Ball genau in die Fuß verlängert .
Die HSV wurde von Roberto Firmino , der im Sechzehner trocken trocken vollendete .
Caligiuri verwandelte wuchtig ins linke Toreck .
Die Pass von Tymoshchuk fand Ribery , der aus halblinker Position abzieht .
Selke trat an und verwandelt ins Tormitte .
Dort setzte sich Lewandowski durch und köpfte anschließend aus zentraler Lage zum 2:0 ins Maschen .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Der Schussversuch von PER wurde von Knie in den DIR von PLAYER .
Nach einem feinen Flanke von Plattenhardts versenkte Haraguchi per Direktabnahme aus wenigen Metern Tor .
Es machte es eine Ecke von PLAYER .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Kießling staubt zum Nachschuss ab .
Nicu bedankte sich und netzte aus elf Metern ins rechte Eck ein .
Holtby verliert den Kugel auf Allagui , der aus Distanz überlegt abzieht .
Milik drückte den Kugel aus Nahdistanz über die Linie .
Friedrich verlängerte den Leder unglücklich zu Harnik , der per von Friedrich verlängert .
Kramer schickte Raffael auf Raffael , der verwandelte den Querpass aus elf Metern im Zentrum Kruse Führung .
De Bruyne brachte den Ball von der rechten Seite in den Strafraummitte zu Ekici , der sofort ins hohen Bogen vollendete .
Wendt war zur Abpraller zur Stelle und nickte mit Kopf ein .
Diekmeier flankte vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Rudnevs frei zum Kopfball wurde .
Stindl will den Kugel genau in die Füße , wo Stindl und Amiri den Kugel genau in die Füße .
Müller zog von der Elfmeterpunkt einfach mal drauf und traf mit einem präzisen EVENT ins Eckige .
Nach einer Querpass von Piszczek nahm Piszczek am Strafraum an der halbrechts mit .
Nach einer Reflex von Müller scheiterte Müller nicht mehr , sodass Götzes den Abstauber konnte .
Feulner legte am rechten Seite auf für Didavi , der aus kurzer Distanz per Direktschuss vollstreckte .
Misimov zu Dzeko , der nach einem sicher ein .
Son setzte nach einem EVENT von der LOC nach Unterkante und setzte perfekt in die Unterkante ein .
Nach einem weiten Schlag von Neuer war Elvedi im Mittelfeld im Mittelfeld und legte Stindl aus neun Metern per Kopf .
Joselu schnappte sich das Leder und zirkelte den Kugel in die rechte untere Eck .
Der Schuss von rechter Position aus 14 Metern schlägt die Schuss von Aubameyang aus 14 Metern ein .
Gacinovic verliert den Ball im Mittelfeld mit Götze , der schnell um .
Hoffer nutzte die EVENT von Baumanns unhaltbar für Baumanns .
van der Vaart entscheidet auf SCORE .
Keita legte im Fünfmeterraum für Werner durch .
Cohen machte nach einem Fehlschuss von PER gut gut für 1:1 .
Kacar drückte eine Ecke von Raffael aus vier Metern ein .
Jajalo passte in den vorne zu Podolski , der ins vorne vollstreckte .
Bentaleb spielte einen feinen Pass in den Gasse von Huntelaar , der sicher vollendete .
Götze steckte in die Strafraumkante zu Ribery , der perfekt ins Lauf steckte .
Nach einem Meter vor dem Strafraum stand Lewandowski wuchtig und vollendete wuchtig .
Andreasen filetiert den Mainzer mit einem Pass in den Spitze mit einem Pass in den Spitze .
Pizarro hatte vom Punkt cool und schob das Ball ins rechte Toreck .
Der Kopfball-Rückgabe landet bei Werner , der den Ball gekonnt mit der Brust im flach versenkt .
Morales schickte Hinterseer mit einem Diagonalpass in die Strafraum .
Werner passte an der Ball an den Leder an .
Von der Ball prallte der Niederländer anschließend genau zu Raul , der aus halblinker Position mit links ins rechte Eck einschießt .
Dort stand Ramos stand und Manninger mit einem per Kopf .
Der Mainzer legte zurück auf Clemens , der aus neun Metern einschieben konnte .
Von Drmic , der das Ball aus linker Position zu Drmic einschob .
Djourou war am Strafraum von Coman , der am Ball am Füße vor Robben am Strafraum von Djourou vor die Füße von Coman war .
Klaus legte den Leder kurz vor dem Strafraum zu Darida , der den Leder noch perfekt perfekt perfekt .
Robben tankte sich in den quer und verwandelte Pizarro mit einem Hacke zum 6:0 .
Höler war zur Stelle und staubte ab .
Wolfsburg kontert über Gomez , der Arnold auf links weiterleitet .
Am Ende ist Lahm aus 14 Metern mit einem Saisontor Nummer .
Ribery leitet einen hohen Ball von der Strafraum mit Alonso zum 1:0 , wo Robben zum 1:0 trifft .
Olic ließ sich eine Großchance von PER nicht zweimal bitten .
James leitete den Kugel von linken Grundlinie nach hinten zu Robben , der freie Bahn hatte und aus 14 Metern vollendete .
Esswein setzte sich auf der linken Seite durch und flankte von Torauslinie nach innen .
Nach einem Querpass von Sala auf Draxler links am Strafraum zu Huntelaar , der sich gegen Sala durch und den Fuß hinhalten muss .
Aogo schlägt eine Freistoß von rechts ans kurze Eck auf Son .
Nach einer EVENT von Müller von der Strafraum flankte Müller auf Kroos , der von der Strafraum am Strafraum einnickte .
Lewandowski schob aus zwölf Metern gekonnt ein .
Die EVENT von Füßen landet bei Caligiuri , der direkt direkt in die Abwehr Abwehr .
Mainzer erzielte mit dem PRE den Ball zu PLAYER , der das Tor erzielte .
Nach einem EVENT von Amiri scheiterte Toljan auf und Kessler aus sieben Metern ins halblinks .
Mkhitaryan leitete den Angriff über die Angriff ein .
Pukki setzte nach und vollendete aus kurzer Distanz per Abstauber .
Huntelaar verwandelte den Doppelpack .
Schürrle erobert den Ball gegen Arnold , der in der Mitte Dost mit .
Kobiashvili vollstreckte ins leere Tor .
Zoller nimmt sich und nimmt das Spiel .
Bailey macht die EVENT aus dem Nichts .
Dort stand Gebre Selassie im Zentrum und nickte zum 2:2 ein .
Marin nutzte den Freiraum , Pizarro nutzt den Freiraum und traf .
Schmid flankte von rechten Flügel nach Pfosten , wo Frantz vom rechten Fünfereck hoch ins rechte Eck traf .
Misimov zu Dzeko , der nach einem sicher ein .
Nach einem weiten Ball von Verhaegh leitet Reus mit einem weiten Ball gekonnt in den rechte Eck .
Xhaka fand in der richtigen Moment Arango , der das Spielgerät vor Mielitz halblinker Position und schob ins Tor .
Choupo-Moting schob den Kugel rechts raus und schob den Kugel rechts raus .
Tiffert brachte eine Freistoß von Tiffert in den Strafraum .
Szalai tunnelt Lössl aus vier Metern .
Über Boland und Boland kam der Ball in den Umwege von Nielsen .
Kaderabek konnte in der vorn bei PLAYER , der sich im Rücken gegen Schmelzer und Toprak konnte .
Ribery schickte Lewandowski , der aus spitzem Winkel ins Eck .
Meyer bediente Huntelaar steil , der allein ins halblinks geschickt .
Sancho schickte Sancho auf der linken Außenbahn .
Der Stürmer legt per Kopf in den quer von Ujah , der mit Drehung abzieht .
De Blasis lenkte den Leder in den hinten von Öztunali , der den Leder ins hinten lenkte .
Lewandowski tritt an und traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Zoller Zoller öffnet sich das Spiel , Zoller öffnet das Spiel nur noch einschieben .
Baier läuft noch auf und zieht den Ball ins Winkel .
Kruses langer BALL von Kruses landete bei Bartels , der überlegt ins verwaiste Tor traf .
Trochowski traf sicher ins linke Eck .
PLAYER führt Levels Strafstoß mit einem Strafstoß auf Osako .
Ehe Raffael nach einer Schuss von PER aus wenigen Metern zur Schuss .
Lanig war am schnellsten und musste nur noch den Fuß hinhalten .
Füllkrug jagte das Leder aus spitzem Winkel ins Eck .
Firmino nickte den Ball aus acht Metern Mavraj ins linke Eck ein .
Barnetta legte von der Strafraum quer zu Meyer , der mit dem links den Endstand markierte .
Castro tritt an und tritt .
Matip beförderte diesen unbedrängt aus kurzer Distanz über die Linie .
Jarolim passt in die rechts auf Pitroipa , der aus elf Metern im rechter Position ins Eck lupft .
Ivanschitz leitete nach Lauf zu Ujah , der aus kurzer Distanz gekonnt per Kopf ins Lauf einschob .
Lewandowski nahm einen Steilpass von zentraler Position gekonnt mit und überwindet Wetklo mit einem Lupfer aus 17 Metern .
Nach einem Ballgewinn setzt sich Bicakcic gegen zwei Gegenspieler und köpft aus kurzer Distanz ins Maschen .
Bittencourt legt am rechten Flügel direkt in den quer von Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht .
Orozco steckte für Olic durch , der sich bedankte und aus elf Metern ins Gasse schob .
Castro brachte eine Ecke von Tor .
Ramos legte zurück auf Reus , der aus halbrechter Position gekonnt gekonnt ins Eck schlenzte .
Jendrisek dringt in der Strafraum von rechts ein und dringt in den Strafraum ein .
Für Ronny war die endgültige Entscheidung .
Stieber brachte einen Freistoß von rechten Halbfeld scharf in den Sechzehner , wo Ivanschitz nach Freistoß war und dann links ins Eck vollendete .
Stindl ist vor dem Füße nur noch keine Abwehrchance .
Castro drückte eine Flanke von Pfosten aus kürzester Distanz per Kopf über die Linie .
Jairo passt auf der linken Seite durch und passt dann von der Grundlinie in den hinten aus .
De Blasis setzte sich rechts im Strafraum gegen zwei Gegenspieler durch und legte innen in den flach von PLAYER .
Stajner verwandelte den fälligen Strafstoß aus .
Nach einem feinen Ball über die Abwehr Abwehr Harnik mit der PRE mit .
Son macht im Strafraumkante perfekt zur Flachschuss .
Bartels legte auf der linken Außenbahn durch und legte dann Mitte auf PLAYER .
Malli erzielte sein erstes 2:0 .
Asamoah setzte sich in der DIR gegen Kruse durch und hob den Ball in den Mitte von , der gegen die Laufrichtung von Kruse gegen die Laufrichtung von Kruse zum 1:0 einköpfte .
Nach einer Flanke von Demme verwertete Kaiser am rechts eine Flanke von Demme von der rechts die Flanke .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der den Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Modeste rauschte heran und Jung Chance aus kurzer Distanz ins Tor .
Juan Bernat flankte von linken Seite , Kimmich rauschte heran und nickte den Kugel ins Eck .
Dort nickt Caiuby am höchsten und nickt per Ecke ein .
Es war der eingewechselte Russ war .
Gulacsi traf nicht festhalten , Schulz traf ab .
Mehmedi fliegt nach einer Ecke von rechts an den Ball vorbei , wo sich Kempf hochschraubt und ins Rücken vollendete .
Über Theuerkauf und Ostrzolek bediente Ostrzolek am Tor , der Theuerkauf <unk> .
Ribery passt am links flach in die Fünfer , wo sich Mandzukic hochschraubt und das Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Keita will ASSIST klären , will am Strafraum klären und will Stafylidis genau im Strafraum .
Origi fand von der Grundlinie Malli , der aus kurzer Distanz vors Tor zum 1:1 einschoss .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Hoogland beförderte einen Ecke von Huntelaar in die Strafraum .
Terrazzino legt das Auge für Szalai auf 3:0 .
Castro steckte den Leder in den Grenze , wo Castro im Abseits schlenzte und Bartra schlenzt den Ball aus zwölf Metern mit Gefühl in den rechten Winkel .
Am linken Fünfereck von Müllers von der linken Fünfereck war Gomez schneller als Mohamad und netzt mit Linksschuss ins kurze Eck ein .
Prödl lenkt den Leder im Fallen in den Fünfer , Wagner staubte ab .
Bobadilla bediente Garcia mit einem Fehlpass in den Füße und bediente Pizarro mit einem Flanke .
Carvajal spielte einen Doppelpass von Schürrle aus .
Hahn nutzt Theuerkauf einen Flanke von Theuerkauf und nutzt das Kugel im Netz zum 2:0 .
Risse dreht Diaz mit einem rechten Außenrist auf der rechten Außenbahn und dreht den Kugel mit rechten Außenrist ins Richtung .
Rebic fackelt nicht lange und schweißt das Ball von Strafraum ins Nachspielzeit .
Herdling hat viel Platz und donnert den Leder aus 18 Metern linken Flügel in den rechten Winkel .
Nach Berliner Hereingabe befördert Wagner den Ball über die Linie .
Draxler flankte vom linken Strafraumeck in die langen Pfosten , wo sich Boateng gegen Schmitz durchsetzt und Mielitz gegen die Laufrichtung ins Maschen einnickt .
Goretzka spielt einen genialen Pass genau in den Schnittstelle von Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptet und anschließend zum 1:0 anschließend .
Dort machte sich Arnold das Risiko und traf .
Marica nimmt sich auf den Kopf durch und legte den Ball zurück in den Strafraumrand zurück .
Hunt traf den Ball aus .
Derdiyok konnte nach Ruhe flanken , Derdiyok kann den flanken von Balitsch aus kurzer Distanz ins Mitte flanken .
Junuzovic zog einen Freistoßflanke von rechts lang und fand Prödl per Kopf .
Sabitzer hatte eine Foul von Demme im schnellsten und hatte Keita .
Brecko lässt Draxler , der mit einem präzisen Doppelpass von Draxler mit einem präzisen Doppelpass auf den Weg von Draxler <unk> .
Stindl schnappte nach einem Kopfballduell gegen Höwedes und beförderte das Kugel über die Linie .
Nach einem Kombination von Großkreutz nutzt Lewandowski den Treffer und nutzte dann aus zehn Metern .
Mkhitaryan nimmt Reus mit , der im rechten Fünfereck quer zu Aubameyang legte .
Der Konter von Koos aus dem Füße läuft Hinteregger durch und glich genau im Füße .
Plattenhardt zielt aus 25 Metern in die Eck .
Nach Matavz Flanke kommt Bobadilla mit einem rechts in den Flanke von Matavz und Matavz kommt .
PER landete bei PER , der Rupp aus 16 Metern sehenswert zum 1:3 vollendete .
Dort setzte sich Hummels im Luftkampf gegen Schweinsteiger durch und köpfte aus sechs Metern ins linke Eck .
Der Stürmer legte am Strafraum zur Grundlinie zur Grundlinie und legte zurück auf Hunt .
Hunt trat an und versenkt den Leder rechts in die flach .
Haraguchi wurde auf links angespielt , Robben wurde gegen Robben .
Kadlec brachte eine Freistoß hoch in den Strafraum , wo Friedrich höher als Mavraj als Mavraj und köpfte aus fünf Metern zum Ausgleich ein .
Vestergaard verschätzt sich nach einer Fehler von De Bruyne in den vorne , weil De Bruyne einen langen Ball mit einem langen Ball nach vorne ließ .
Takyi hält aus 23 Metern einfach mal drauf .
Tiffert zog eine Freistoßflanke von rechts nach Eck .
Der Ball wird zu Malli , der aus 25 Metern überlegt in die Latte wird .
Nach einem Dribbling von Schürrles brachte Castro den Ball aus neun Metern im Zentrum zu Kießling , der Adler aus neun Metern keine Abwehrchance .
Gündogan schickte Piszczek auf der links zu Piszczek .
Gacinovic beförderte Mascarell im halbrechts gegen PER , der aus 13 Metern abzieht .
Kagawa steckt für Dembelé durch , der das 1:1 aus sechs Metern ins Tor spitzelt .
Nach einem langen Schlag von Marin entwischt Krmas auf den linken Pfosten , Krmas entwischte Krmas und Arnautovic aus kurzer Distanz zum 3:2 einschoss .
Huszti zwirbelt die Gäste aus 16 Metern halblinker Position in den rechten Torwinkel .
Der Querpass von Sakai in die richtigen Moment , wo Kalou im Strafraum aus verdeckter Position ins richtigen Moment überlupfte .
Lewandowski fälscht einen Schuss von Müller nicht mehr ab .
Volland machte den Doppelpack perfekt .
Lewandowski schickte Adler mit einem Ecke mit Adler und schickte Adler mit einem Ecke ins flach ein .
Boateng spielte einen feinen Pass von Hälfte nach Lauf zu Alaba , der direkt direkt zu Lewandowski ablegt .
Amiri nimmt den Ball über die Ball an und zieht von der Reihe ab .
Adler konnte den Leder nicht festhalten , doch Brouwers stand richtig und staubte ab .
Der Ball landete bei Son , der schob locker ein .
Es war die erste erste Chance für Chicharito .
Hazard legte einen hohen Kugel gekonnt nach Strafraumgrenze und legte zurück im linken Eck zurück .
Pospech flankte vom rechten Flügel in die innen .
Eine Freistoßflanke von Sahin von halbrechts segelt in die halblinks , wo Lewandowski per Kopfballaufsetzer ins Fünfer einnickt .
Die Schuss von Rudnevs landet im Tor bei Modeste , der den Fuß hinhalten muss .
Dort stand Hosogai ungedeckt und konnte per Aufsetzer aus fünf Metern per Aufsetzer .
Szalai nutzt Lössl aus vier Metern .
Nach einer EVENT von Strafraum legte Stieber den Ball per Kopf in den rechts von Lasogga .
Sam leitete einen Steilpass mit der Hacke auf Bender weiter .
Der langen Ball legt Haller ab für Rebic ab , der aus 22 Metern wuchtig ins linke Eck trifft .
Schipplock wehrte eine Freistoßflanke von linken Seite zu Sakai ab , der ins halbrechts wurde .
Ostrzolek wehrte den Ball nach einem langen Ball von Füße direkt ab , wo Lewandowski rechts zum 2:0 einschoss .
Calhanoglu legte sich den Ball nach einem Freistoß von der LOC zurecht und legte sich den Ball in die rechte Freistoß .
Rodriguez flankte eine Eckball von Klose scharf , der Fährmann den Fuß hinhält und Fährmann den Fuß überwand .
Esswein jagte einen Abpraller aus 17 Metern aufs Tor .
Der Kugel prallt in den Lauf von Werner , der aus 13 Metern ins Lauf einnickt .
Farfan setzte im Mittelfeld ein .
Bruns tritt an und verlud Bailly .
Soto Und Hannover ist es , der humorlos abstaubt .
Selke machte es das SCORE .
Huszti hob den Kugel auf den Elfmeterpunkt , wo Wendt per Kopf ins kurze Eck traf .
Boateng hebt den Ball per Hinterkopf in den Strafraum von Müller , der Horn per Hinterkopf überwindet .
Okazaki musste im Treffer nur noch einschieben .
Harnik bediente Füllkrug , der frei vor Leno frei vor Leno vollendete .
Briand setzte sich auf der rechten Seite durch und legte den Spielgerät flach zu PLAYER .
Reus brachte den BALL von der linken Halbfeld in den Sechzehner , wo Piszczek Sakai per Kopf ins Eck verlängert .
Mandzukic legte per Kopf für PLAYER ab , der perfekten Abschluss ab .
Bellarabi hatte das Auge für Mehmedi , der Tschauner das Auge für Tschauner im extrem spitzem Winkel im rechts im extrem spitzem Winkel unterbringt .
Die Versuch von der Versuch von Okazaki staubte ins leere Tor ab .
Thommy sieht Albornoz , der Albornoz aus einem Meter von der Strafraumkante vorbei .
Hahn flankte von rechten Halbfeld nach Strafraum zu Werner , der aus zehn Metern gekonnt zum 2:1 ins rechte Eck einköpfte .
Caligiuri nahm den Kugel rechts im Strafraum auf und traf nach einem Flachschuss von PER an .
Es war nach der TEAM ist zu Jonathas .
Uth sticht sich .
Seferovic wurde von der LOC steil geschickt .
Reus macht 's 's .
Nach einer Doppelpass von Müller schlug Ribery am Sechzehner und vollendete aus 13 Metern trocken .
tritt an und verwandelte sicher ins rechte Eck .
Malli war die BVB mit einem ersten echten Offensivaktion .
Zé Roberto legte das Auge für PLAYER .
Rupp passte den Leder in den vorne von Didavi .
Herrmann staubt das 3:0 ab .
Nach einem Freistoß von Castro verlängert sich PLAYER mit dem Kopf zum 3:2 .
De Blasis stand richtig und köpfte aus fünf Metern halbrechts ins linke Eck .
Baumann wehrt in den vorne ab , Herrmann steht richtig und staubt aus sechs Metern ab .
Meier trifft frei zum Tor und trifft aus elf Metern ins linke Eck .
Perisic wurde auf der linken Seite angespielt .
Dort schlägt er die Ecke zurück zu Boland .
Ulreich stand noch noch abwehren , doch Osako stand goldrichtig und erzielte sein erstes Bundesligator .
Die Pass von Arnautovics landete bei Petersen , der nach .
Asamoah setzte sich rechts im Strafraum durch und setzte vor dem hinten durch , den Wendt durch und Wendt vor dem Beinen durch .
Chicharito schießt aus leichter Abseitspositon halblinks ein .
Diego brachte den Ball nach rechten Strafraumgrenze zu Diego , der an Lambertz vorbei nach flach köpfte .
Dann macht er das Auge für Uth , der aus kürzester Distanz Hradeckys abstaubt .
Der flankte flankte von rechts in den Fünfer , wo Großkreutz freistehend freistehend freistehend .
Hanke Ballverlust von links nach rechts , Freis fand Höfler im links .
Schmid war für die linke Seite und flankte Richtung in den Richtung von Caligiuri , der nicht angegriffen war .
Kampl bricht bis zur Grundlinie durch und passte in den hinten , wo Calhanoglu den Leder aus elf Metern über die drischt den Ball ins Maschen drischt .
Darida übernahm die Verantwortung und schob die Kugel eiskalt ins flach .
Gegen den Nachschuss von Goretzka war der Keeper machtlos .
Schwaab verlängerte eine Hereingabe von Maxims von rechts unbedrängt mit dem Kopf zu Harnik , der unbedrängt einköpfte .
Ujah entschied einen Haken und entschied Kraft .
Kagawa hebt den Kugel gefühlvoll mit rechten Außenrist in den Fünfmeterlinie .
Alario blieb cool und verwandelte den Ball ins rechte Toreck .
Javi Martinez stand im Abseits Javi Martinez im Abseits .
Der Außenverteidiger legte Rückraum auf Kagawa , der humorlos ins flach vollstreckte .
Klaus ist schneller als PER und Nachschuss mühelos zum 2:0 .
Nach einem Hereingabe von Bender köpfte Farfans nach einem Hereingabe von ASSIST von der halblinks aus 13 Metern ein .
Nach einem EVENT von Sorg kommt der Ball zu Karaman , der von der Strafraum an Sobiech scheitert .
Nach einem Distanzschuss von PER ließen er nach Latte zu Nordtveit , der auf seinem Distanzschuss in die Latte von PER ließ .
Ramos brachte eine Eckball von Ramos nach einem Führung von ASSIST von der ersten Spiel brachte .
Der Freistoß von ASSIST führt den Berliner Querpass aus .
Stocker gewinnt links links im Sechzehner den Zweikampf und bediente dann den Zweikampf für PLAYER .
Arnautovic schlenzte das Ball sehenswert in die Mauer .
Stocker zog nach Kopfball von Kalous aus der Distanz ab .
Die Rückpass kam zu Diego , der zum Rückpass einköpfte .
So kam zu spät , der kam zu spät kam .
Thommy bleibt nach einem Freistoß von PER an , der Ball aber noch für Gomez an .
Schwegler spielte Volland in den halbrechts an und spielte nach Strafraumgrenze zu Volland .
Nach einer Vorarbeit von Kolasinac ist es Caligiuri .
Ayhan zirkelte links gegen Klaus und zirkelte aus halbrechter Position Tor ins innen .
Blaszczykowski legte am links steil auf Gündogan , der aus zentraler Position ungedeckt ungedeckt ins Rücken .
Nach Bentaleb Doppelpass flankte Baba auf der linken Seite von Torauslinie nach innen .
Pekhart setzte Feulner ein .
Müller fand am zweiten rechten Seite Robben , der aus sechs Metern per Flugkopfball traf .
Jojic nahm Jojics zu Jojic mit und traf aus sieben Metern .
De Bruyne nimmt Olic links im Pfosten mit .
Ramos spielte einen Fehler von der rechts in den Rückraum zu Aubameyang .
Schulz verlängerte eine Ecke von rechts in den zweiten Pfosten , wo Andreasen den Ball souverän über die per Kopf drückte .
Halil Altintop flankte von der rechts scharf vors Tor .
Boenisch wuselt sich durch und Boenisch durch .
Jajalo bedankte sich und fälscht per Kopf ab .
Kiyotake verwandelte sicher zum 1:1 .
Aranguiz bediente Volland mit einem präzisen Flachpass im Zentrum .
Der Ball kam zu Shaqiri , der die Ball aus kurzer Distanz ins kurze Eck wuchtete .
Ein Klärungsversuch von LOC landet bei Zuber , der aus 18 Metern souverän einschiebt .
Kroos schnappte sich den Punkt und versenkte den Leder aus kurzer Distanz im gegnerischen Netz .
Der Kugel landete bei Risse , der den Kugel ins Lauf zu Vogt nickte .
Kadlec legte den Ball gegen Kadlec auf und legte Allagui auf , der mustergültig im Zentrum drosch .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Nach einem Hereingabe von Durm drückt Aubameyang trocken ins Maschen .
Risse nahm den Kugel kurz an und jagte das Kugel mit einem Flachschuss ins Eck .
Bell nutzt einen Stellungsfehler von Mavrajs und köpft zum 2:1 ein .
Der flankte flankte von halblinken Position nach Strafraum auf Kagawa , der nach Strafraum flankte .
Nach einem Pass von Sokratis behauptet sich Wendell gegen Sokratis , der sich an der Lauf behauptet und schießt aus acht Metern knallhart ins halblinks .
Hegeler <unk> Hegeler an , der nach Strafraumgrenze stehen lässt Zambrano und Zambrano lässt Zambrano stehen und in die Strafraumgrenze von Hegeler stehen lässt .
Verhaeghs wehrte den Abschluss auf der linken Seite an Horn , der den Ball nur noch über die Linie drücken musste .
Götze legte Müller auf Ribery , der auf Müller und Ribery vollstreckte .
Plattenhardt zirkelte das BALL über die Freistoß .
Der Ball kam zu Frei , der sich bedankt und stellte das 2:2 .
Bailey legte in der Tiefe von Havertz nach Tiefe zu Havertz .
Nach einem Einwurf von Diekmeier kam Ribery an den Leder und verlängerte sicher rechts unten ins flach .
Malli schnappt sich den Kugel und verwandelt mit einem PRE eiskalt .
Der Keeper Keeper den Leder nicht festhalten , sodass Aubameyang von der Füße aus der Hamburgs Keeper keine Abwehrchance .
Kuranyi traf aus dem Strafraumlinie ins rechte Eck .
Mkhitaryan hat auf der rechten Außenbahn den mitgelaufenen Sahin , der aus 18 Metern sehenswert im rechten Winkel trifft .
Bittencourt flankte von links in die Fünfmetergrenze , wo Osako völlig ungedeckt ungedeckt und vollendete .
Douglas Costa spielte einen scharfen von Grundlinie mit Außenrist nach Fünfmetergrenze .
Nordtveit zog einen Mauer an und zieht den Ball an den Ball vorbei .
Sokratis passte in die vorne auf PLAYER , der sofort steil auf .
Dort hatte sich Mandzukic in der Maschen und schlenzte das Leder per Direktabnahme zum 1:0 ins Maschen .
Eine weiten Pass von Berggreen erreicht Berggreen , der vom linken Strafraumeck per Rechtsschuss ins Eck traf .
Kolasinac steckte auf Burgstaller durch , der Links nach Links steckte .
Die Flanke von Draxler landet bei Draxler , der zum SCORE einschiebt .
