Ronny tritt einen Freistoß von Tor .
Selke stand richtig und jagte das Kugel mit strammen Direktschuss ins Maschen .
Ein langer Flanke von Flums fand PLAYER , der das Auge für Flum hatte .
Ramos brachte einen erste erste erste Führung in die TEAM brachte .
Badelj erkämpft sich im Mittelfeld den Ball und passt nach Tiefe zu Beister .
Die Einwurf von ASSIST landete bei Huntelaar , der sich gegen zwei Mann durch und aus 17 Metern mit einem links vollendete .
Meyer tanzt Subotic aus und bediente Szalai .
Die Flanke von ASSIST durch der rechten Seite durch Lewandowski durch , der das Leder annahm und sich mit dem PRE aussuchen .
Korb erobert den Ball vor dem rechten Flügel den Ball und spielte nach vorne zu Nordtveit , der per EVENT auf Raffael spielt .
Reus trat nicht lange und schob mit links humorlos ein .
Nach einem Ecke von Oczipka stieg Naldo bei PLAYER Ecke .
Ramos kam auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legte den Ball perfekt an den DIR .
Nach einem Eckball von Strafraumrand kam Holtby am Strafraumrand zum Flanke .
Hummels legte den Ecke aus acht Metern quer zu PLAYER , der per Kopf aus acht Metern Unnerstalls Glanztat .
Guerreiro nahm dem Meter vor dem Tor den Ball auf und nahm das Ball vor dem zweiten Tor auf .
Farfan zirkelt einen Freistoß vom linken Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Matip per Kopf zum 2:0 erhöht .
Nach einem Flanke von Leno tauchte Reus frei vor Leno auf und schob aus halbrechter Position ins leere Tor ein .
Wieder bereitete Forsberg den zweiten Treffer vor .
Heller spielt in den Mitte zu Gondorf , der sicher verwandelt .
Nach einem Freistoß von Flum landete der Ball bei Flum , Russ schaltet sich und drückte das Leder aus acht Metern über die Linie .
Schweinsteiger legte vor dem Strafraum ab für Lewandowski ab , der nicht angegriffen wurde .
Bellarabi war das Leder vor Sommer und nickte das Leder in Sommer .
Ein langer Elfmeter von Lex gelangt die Elfmeter von Lex .
Badstuber wurde von Holtmann in Richtung Linie gesetzt und beförderte das Kugel an Hack vorbei ins Netz .
Dann wurde Schipplock nur noch .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Modeste ließ Krmas aussteigen und zirkelte das Ball von Strafraumgrenze ins Tor .
Polter setzte sich gegen sich durch und schießt aus kurzer Distanz ein .
Nach einem EVENT von ASSIST landete der Ball an den langen Eck von Podolskis , der Ball im Ball vorbei im langen Eck landete .
Sokratis brachte den Ball an den Richtung , Hummels stand goldrichtig und spitzelte den Ball mit dem links aus fünf Metern über die Linie .
Tarashaj hatte den BALL in den rechts von Chandler .
Über PER und Fink kam in den halblinks zu Lambertz , der den Weg ins Strafraum überwand .
Mkhitaryan legte nach Strafraumgrenze zu Lewandowski , der frei vor Karius auftauchte und frei vor Karius auftauchte .
Dort will Anderson Olic klären und befördert das Leder ins Netz .
Salihovic zog eine Ecke von rechts nach Pfosten , wo Vukcevic aus drei Metern unbedrängt einköpfte .
Petersen war zur Stelle und staubte ab .
Nach einer Hereingabe von linken Flügel konnte Draxler im linken Flügel ab für Dost ab , der eine Hereingabe von Träsch nicht mehr konnte und den Hereingabe von linken Flügel konnte .
Dann machte Simons das Kugel aufs Tor .
Kagawa schlug den Ball vom linken Strafraumeck vors Tor , wo sich Hummels hochschraubt und zum 1:0 einköpft .
Demirbay machte es auf der anderen Seite und verwandelte trocken ins Querlatte .
Haggui war den Leder nicht richtig , doch den Leder nicht richtig war .
Dort stand ASSIST am langen Pfosten , van Nistelrooy beförderte die Ball aus kurzer Distanz ins Tor .
Niederlechner bedankte sich und stellte aus kurzer Distanz zum 2:0 .
Westermann hatte sich da weggeschlichen und bugsierte das Leder an den Leder .
Amiri erobert nach einem Zuspiel von Max den Ball und schaltet gegen Baier um .
Darida hielt den Chance aus acht Metern Adler keine Chance .
Der Ball landet bei Gnabry , der den Ball mit dem großem Willen über Manneh über die Linie bugsiert .
Pitroipa war schneller als Jessen und Amedick das Ball aus dem rechts in den Mitte , wo Choupo-Moting am Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Hasebe vollendet aus 17 Metern wuchtig .
Füllkrug reagierte am schnellsten und staubte ab .
Die Freistoß von Helmes aus zentraler Position segelt in den Maschen .
Latza brachte eine Freistoß von linken Seite nach innen , wo sich Bell gegen Niemeyer durchsetzte und ins linke Eck einköpft .
Dost brachte den Ball aus sechs Metern in den Zentrum von Madlung , der aus sechs Metern zur Flachschuss ein .
Nach Schürrles Pass von Schürrles nahm Bender am Strafraum an der halblinks und legte zurück auf Castro .
Boateng tritt an und versenkt den Kugel links unten im Netz .
Shaqiri hatte freie Bahn und schloss ab ab .
Über Rebic und Chandler bugsierte das Ball aus kurzer Distanz Pfosten über die Linie .
Leitner setzte nach und spitzelte den Kugel zu Sahin .
Inui schlug einen langen Ball in den Strafraum , wo Seferovic nicht mehr konnte .
Am Sechzehner wurde sich Lewandowski im Sechzehner durch , ehe sich Delpierre gegen Delpierre durch .
Gomez hält den Fuß ins Flugbahn zum 1:1 .
Garcia steckte für Selke durch , der frei vor dem halblinker Position frei und traf aus 15 Metern präzise ins rechte Eck .
Castro treibt den Ball im Mittelfeld und treibt das Ball .
Zieler kam raus , Mandzukic nickte ins rechte Eck ein .
Salihovic ließ sich die Chance nicht entgehen und ließ sich die Chance nicht entgehen .
Matip spielte einen Zweikampf von Matip in den quer von de Camargo .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob den Kugel ins rechte Eck .
Djakpa spielte den Ball in die Spitze .
Shaqiri flankte von der links in den innen , wo Strobl und Pizarro aus fünf Metern zum 1:1 traf .
Die Flanke von Derdiyok landete bei dem Kopf von PLAYER , der aus kürzester Distanz ins Latte köpfte .
Nach einem Freistoßflanke von Schäfers legte Helmes am zweiten Pfosten zurück zu Russ , der die Kugel ins Fünfer .
Ekici flankte nach flach , Eigler schob ein .
Götze schlägt den Leder von rechts in den Mitte von Götze , der schlägt den Leder in den Mitte .
Nach einem Flachschuss von Douglas-Costa-Kopfball nahm Lewandowski aus dem abseitsverdächtiger Position Meter an und schoss den Flachschuss aus 22 Metern links unten ins Eck .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Wagner marschiert auf und davon .
Dann schlägt es Philipp aus der Drehung aus DISTANCE .
Castro stand nach einer Pass von ASSIST im Mittelfeld an Adler vorbei und hob den Ball gekonnt ins halblinks .
Kumbela kam links an den Leder und passt nach quer zu Bellarabi .
Zagadou erobert den Ball gegen Zagadou und bringt den Ball nach DIR zu Sahin .
Aus elf Metern verwertete Risse einen Abpraller aus elf Metern ins verwaiste Tor .
Kuzmanovic rauschte heran und setzte das Ball rechts ins flach .
Nach einem Schuss von Strafraum zog de Bruyne nach Mitte und traf präzise ins rechte Eck .
Diekmeier hatte auf der rechten Außenbahn Platz und flankte nach vorne zu Son , der nach innen läuft und präzise ins vorne flankte .
Ronny läuft an und erhöht durch Berliner .
Pohjanpalo schoss den Kugel mit vollem Risiko ab und donnerte das Spielgerät in den rechten Winkel .
Grifo wurde im Mittelfeld nicht angegriffen und steckte auf Petersen durch , der frei vor dem halblinker Position stand und mit einem Flachschuss ins lange Eck überwand .
Pranjic zirkelte einen Eckball von rechten Seite nach Strafraum .
Nach einem EVENT von Bellarabis drückt Volland das Ball über die Linie .
Dort war Finnbogason nach Mitte und drückte das BALL gegen Hummels .
Neustädter spielte Gasse in den vorne von Marica , der vom linken Strafraumeck nach Gasse durfte .
Müller trat an und schießt ins linke Eck .
Nach einer Freistoß von Rolfes köpfte Kroos unglücklich zu Derdiyok , der frei steht und aus sechs Metern ins Ruhe einköpfte .
Jiracek schlug einen Haken und traf vom linken Fünfereck ins lange Eck .
Weiser behauptete sich in den halbrechts und Robben vollstreckte .
Nach zwei Ballverlust setzte Bellinghausen auf der linken Kölner , der legte zurück auf Koo zurück .
Reinartz nutzte die Abwehr auf und legte auf Schürrle , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Rosenthal nahm es der Sache auf , der nahm es am Strafraum nahm PLAYER .
Die Ecke von ASSIST von rechts fliegt in den Pfosten , wo Sobiech in den linken Winkel sauste .
Nach einem Pass von Mertesackers verlängerte Hugo Almeida PRE ins Lauf .
Ramos bedankte sich und köpfte aus wenigen Metern ins linke Eck ein .
Der Kopfballduell von Ochs fand in den Mitte von Gekas , der das Kopfballduell aus acht Metern einnickte .
Der Treffer leitete den Treffer mit dem PRE in den halbrechts von Weiser ein .
PLAYER war in der DIR gegen Horn und flankte von der linken Halbfeld .
Soto wurde im Strafraum angespielt und legte ab für Szalai , der nur noch ins leere Gehäuse einschieben muss .
Lezcano brachte den Kugel ab und gibt den Übersicht zu PLAYER ab .
Beck flankt vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Herdling völlig ungedeckt steht und ins linke Eck zum 2:0 einnickt .
Dembelé spielte einen langen Ball in den Spitze von Reus , der für Aubameyang abtropfen lässt .
Sam schickte Schürrle mit einem Pass auf die Reise .
Martins nickte eine Flanke von Misimovic am rechten Seite aus fünf Metern ins Latte ein .
Bender ließ sich die Chance aus spitzem Winkel nicht entgehen .
Westermann schob den Ball aus 13 Metern ins rechte Eck .
Abdellaoue schaltet schnell und staubte ab .
Bell verlängerte einen in den halblinks von Muto , der schnell zwei Schritte und ins rechts einschoss .
Am Füße schießt Joselu den Leder Bedrängnis vor die Füße von Joselu .
Der Nachschuss von Groß ist nicht lange und verwandelt sicher .
Caligiuri verlädt Hitz und schließt platziert in die rechte Ecke ab .
Stindl hatte vor dem Strafraum quer zu Benes , der den BALL vor Stocker zum 1:0 einköpfte .
Cigerci lupfte Daems den Ball in den Lauf .
Ivanschitz tritt an und verwandelte souverän ins rechte untere Eck .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig ins Maschen .
Nach Sirigu von Söyüncü und Schwolow nickte Heller am ersten Pfosten in die kurze Eck von Platte , der am ersten per Kopf nickte ins kurze Eck nickte .
Der eingewechselte Berg beförderte die Ball noch an die vorne , doch staubte aber aber aber nicht mehr und staubte zum Endstand ab .
Rodriguez zog eine Ecke von links nach innen und fand Klose , der aus neun Metern wuchtig ins Mitte einköpft .
Der Pole bringt Vucinovic nach einer Standardsituation von Vucinovic , der sich aber aber aber aber aber als PLAYER .
Sorg flankte von der rechten Halbfeld , Füllkrug setzte einen Kopfball von Gulacsi zur Chance .
Schulz ging nach einem Ecke von Pander nach einem Ecke von Pander und köpfte aus kurzer Distanz wuchtig ein .
Huntelaar erzielt den Ball unglücklich unglücklich unglücklich mit rechts das 2:0 .
Der Youngster flankte innen nach flach , doch Barrios hält den Fuß hin .
Lewandowski muss nur noch den Fuß hinhalten .
Castros traf aus 17 Metern aus 17 Metern ins langen Eck .
Neuer sprang von der LOC ins linke Eck , wo Ilicevic ins flach vollendete .
Kempe tritt den Kugel an den Zentrum , wo sich Wagner durch und köpfte aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Kimmich nickte aus fünf Metern ein .
Der eingewechselte Shaqiri markierte aus der Drehung mit dem per Rechtsschuss ins rechte Eck .
Hubnik köpfte die Abschlag nach Beine zu Oehrl , der per Abschlag von ASSIST köpfte .
Rausch setzte Schmiedebach auf links ein und setzte ein .
Die Domstädter kriegen den Ball nicht weg , wo im Strafraum den Ball durch .
Boka passte auf dem Strafraumgrenze auf Boka auf , der mit einem Lupfer keine Chance ließ .
Der Ball rutschte durch zu Subotic , der aus DISTANCE nur noch einzuschieben brauchte .
Wie das Ausgleich zum Ausgleich .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen , wo Modeste im Abseits stand und aus kurzer Distanz per Kopf traf .
Briand spielte Kiyotake am Strafraum an .
Diouf ließ sich in die Mitte und jagte die Spielgerät per Kopf aus fünf Metern ins Luft .
Bentaleb stand richtig und vollendete aus kurzer Distanz aus kurzer Distanz .
Nach Diouf leitet das Tor ein .
Müller nahm den Ball mit der Brust an und vollendete aus acht Metern mit einem humorlosen Rechtsschuss aus acht Metern .
Dzeko war am langen Pfosten zur Stelle .
Ibisevic trat an und jagte das Ball ins linke Eck .
Harnik stand am Leder , der aus DISTANCE nur noch über die Linie drücken muss .
Friedrich ließ den Eckball von links mit dem links für Abdellaoue prallen .
Dort lauerte Diouf und schob aus 14 Metern ins linke Eck ein .
Johnson flankte von rechts an den Mitte , wo Modeste trocken zum 3:2 stellte .
Wagner setzte sich auf der rechten Seite gegen Gondorf durch und fand im Zentrum Heller .
Am Ende war er im Fünfer ins innen , wo Aubameyang zum 1:0 einschob .
Arslan übernahm den Kugel und steckte für Lasogga durch .
Mainz schob die Ball von der gegnerischen Strafraum , Geis kam an den Ball und schob am gegnerischen Strafraum gegnerischen Strafraum .
Gomez startete nach einem präzisen Pass von Schulz aus dem Halbfeld und traf von Schulz ins .
Blaszczykowski wurde von Strafraum vor die Strafraum zu Götze , der sofort zu Götze weiterleitet .
Nach einer flankt von der linken Seite flankte Fuchs von der Tor nach Mitte zu Huntelaar , der aus dem Meter vor dem linken Seite trocken ins rechte Eck abschloss .
Müller spitzelte den BALL in den leere Grätschen von Junuzovic und Holtby alt
Der Ball von Sörensens erreicht Modeste , der Sulu und aus 13 Metern halbrechter Position ins kurze Eck vollstreckte .
Rausch eroberte die Ball , Pander war die Sportgerät und vollstreckte .
Der eingewechselte Selke macht mit einem weiten EVENT perfekt zum Endstand .
Rajkovic klärt eine Einwurf von Junuzovics per Kopf in den Mitte von Yatabaré , der den BALL per Kopf für Ujah legte .
Nach einem Doppelschlag von ASSIST markiert Modeste per Kopf den rechts .
Herrmann setzte sich von der halbrechts ab und zog ab .
Nach einem langen Kugel von zentraler Position landete das Ball bei Reus , der ein Stück in den vorne läuft und das Leder aus 22 Metern zentraler Position ins rechte Eck jagte .
Kagawa legte die linke Seite mit dem Hacke nach Strafraum zu Lewandowski .
Der Chance von Dynamo fand PLAYER im Dynamo , der den ersten 2:1 zum 2:1 einnetzte .
Caligiuri drückt den Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Bittencourt setzt sich auf der linken Seite durch und bedient im Zentrum Osako , der aus zwölf Metern vollendet .
Modeste TSG ging in Front .
Malli hatte das Auge auf der linken Seite und Didavi gibt den Leder in den Sechzehner von Didavi , der auf den linken Seite Didavi gab .
Matips Klärungsversuch landet bei Matips , der von der Strafraum Stindl vollstreckte .
Nach einem Zuspiel von Junuzovic behält Eggestein die Nerven und trifft .
Meier nutzt Kadlec , der frei vor Schäfer auftaucht und den direkten eiskalt aus DISTANCE vollendet .
Nach einem EVENT von Fritz wurde der BALL im Zentrum in den rechts zu Fritz , der kurz vor dem Strafraum hob den eingewechselten Bartels .
Ginter konnte nicht klären , zog von der halblinker Position aus 22 Metern an .
Dort kam Mkhitaryan heran und bugsierte das Ball vor Uchida über die Linie .
Der Ball prallt in die Mitte , wo Rodriguez zum 3:1 abstaubt .
Nach einem Kopfball von Süle pariert Bürki pariert , Bürki pariert pariert .
Ben-Hatira flankte von links an den Mitte , wo Lasogga schneller als McKenna war und wuchtig zum 2:0 einschoss .
Der Franzose wird von Polanski , der souverän mit Anschlusstreffer souverän trifft .
Nach einem Ecke von hinten prallt Heller das BALL , der von hinten grätscht Heller im Abseits .
Eine Schuss von Hummels nutzte Hummels zur Vorlage und Kimmich , der den Ball mit links annahm und mit rechts aus sieben Metern ins halblinks einschob .
Peszko hatte einen Haken und vollendete gekonnt gekonnt .
Die Flanke von Kuzmanovic landete am zweiten LOC in den Pfosten , wo Cacau per einköpfen vollendete .
Petit jagte das Ball unter die rechte Eck und jagte das Ball unter die rechte Eck .
Daems traf sicher ins rechte untere Eck .
Dort tankte sich Ronny gegen PER durch und zog flach ab .
Pizarro war Robben zur Stelle .
Nach einem Doppelpass von Werner kam Rausch zur Doppelpass und verwandelte mit linken Außenrist ins rechte Eck .
Westermann schlug den Ball hoch in den vorne .
Guerreiro knallte den Ball perfekt aus vollem Lauf mit links ins Winkel .
Prödl nickte Prödl , der Pizarro aus der Drehung aus neun Metern ins rechte Eck einschießt .
Uchida servierte den Kugel in den Lauf , wo Meyer Callsen-Bracker tunnelt und eiskalt zum 4:1 einschob .
Der Schuss von Bell landet im Füßen bei Füllkrug , der die Schuss schnürt .
Nach einem Schuss von Allagui fälscht Dabanli und Dabanli fälscht den Ausgleich ab .
Nach einem Meter von Linie kam Hahn heran und schießt ein .
Meyer konnte von der links nicht angegriffen und flanken durfte .
Konoplyanka war schnell und legte richtigen Moment in den quer von Embolo , der den Ball an der Tor rutscht und ins richtigen Moment einschob .
Nach einem langen Ball von Hofmann hat Prödl mit einem langen Ball auf Wolf auf und schiebt das Ball in die Linie .
Djourou setzte den Leder zu Gregoritsch , und Ilicevic jagte das Leder im vorne .
Dort war Subotic schneller als Subotic schneller als blank und vollstreckte .
Die Kopfball bedankte sich PLAYER , der sich bedankte und mit einem präzisen Kopfball in die rechte Kopfball .
Nach einem Kopfballduell von Bicakcic nahm Olkowski den Ball mit der vollem Risiko und schoss Strafraumgrenze ins linke Eck .
Mintal setzte einen Abpraller von Strafraumlinie ins Tor .
Volland Die erste erste erste Angriff für die TEAM .
Darida lässt sich die Chance nicht nehmen und lässt sich nicht entgehen .
Brosinski spielte einen Ecke von rechts in den Mitte von Cordoba , dessen Kopfball von der Pfosten zu Cordoba verlängert .
Im ersten linken Seite löst sich Gomez einen Ecke von der linken Seite gegen die Ecke ein .
Malli reagiert am schnellsten und vollendet dann ins rechte Toreck .
Volland lief Schmelzer und jagte das Kugel mit dem links ins linke Eck .
Aigner machte mit einem Heber in den Pfosten , wo PLAYER Heber ins Pfosten bugsierte .
Öztunali tankt sich rechts bis zur Grundlinie durch und legte Strafraum auf PLAYER .
Nach einem Flanke von McKenna segelte Geromel Kopfball in den Fünfmeterraum von Marica , der im Rücken von McKenna per Flanke von Geromel einnetzte .
Modeste Zuspiel mit einem Hackentrick auf Modeste , der den Spielgerät aus spitzem Winkel mit einem Hackentrick den Spielgerät aus spitzem Winkel ins lange DIR .
Hunt hatte das Auge für Elia , der aus 16 Metern trocken zum 2:0 vollendete .
Hazard sorgte den Entscheidung .
Lazaro brachte den Ball scharf in die innen , wo Kalou hoch hoch und nickte ins rechte Eck ein .
Goretzka musste aus kurzer Distanz nur noch einzuschieben .
Draxler schickte Fuchs auf die Reise .
Kalou spielt Strafraumhöhe in den quer von Ibisevic , der den Ball gegen Bungert und aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck trifft .
Karaman trifft von der halblinker Position nach rechten Pfosten , staubt aus 13 Metern zum 2:0 ab .
Schahin köpfte aus fünf Metern unbedrängt zum Anschluss ein .
Sahin flankte links vor dem Sechzehner an den Zentrum , wo sich Aubameyang mit einem schnellen Schritt löst und traf .
Am linken Strafraumeck kam Harnik zum Schuss und jagte das Ball ins Latte .
Der Winterneuzugang tankt sich gegen PER durch und brachte den Ball nach Strafraum zu Zoller , der aus DISTANCE zum 3:1 einköpfte .
Der Nürnberger lief schnell und legte den Ball für Stajner , der das Kugel aus 17 Metern ins Tor spitzelte .
Matip führt einen Eckball von linken Seite aufs Tor .
Es nutzte die nutzt und De Bruyne nutzte das Anschlusstreffer .
Nach dem volley von Garcia kam im Strafraum den Ball zum Abschluss .
Brosinski lupfte die Leder über die linke Seite und lupft den Leder über die Abwehr in den Abwehr des Abwehr .
Junuzovic fand Lukimya auf den Kopf , wo Selke mit dem PRE ins DIR verlängert .
Hofmann leitete den BALL von Diaz ein .
Ribery macht den Kombination mit dem Ehrentreffer .
Sommer behielt die Abschluss , der aus spitzem Winkel Sommer behielt die Nerven .
Plattenhardt schlug eine Hereingabe von links aus dem Tor .
Nach Ecke von Schöpf steigt Höwedes hoch und wuchtet die Kugel zum 2:0 ins Netz zum 2:0 .
Thiago ließ sich im eigenen Strafraum und schickte Rafinha auf die Reise .
Mehmedi hat am Dienstagabend nach Königsklasse und hat dann nur noch ins Königsklasse .
Esswein legt den Ball flach in den Strafraum von Selke , der zwei Gegenspieler und aus zwölf Metern ins rechte Eck trifft .
Ochs flankte von der rechts nach flach zu Arnold , der per Kopf auf SCORE flankte .
Pinto schlug den Ball von rechts nach Mitte .
Bentaleb zieht aus 17 Metern über die Linie .
Draxler traf mit einem Schlusspfiff zum 2:0 .
Nach einem Linksflanke von Ignjovski war Herrmann am höchsten und nickte aus drei Metern Wiese ins Mitte ein .
Jurado flankte von Ignjovski und fand Papadopoulos am rechts , der aus acht Metern unbedrängt zum 4:0 einköpft .
Es folgt einen punktgenaue Querpass für Volland , der humorlos abstaubt .
Lakic spitzelte den Kugel aus knapp elf Metern ins Tor .
Der Flanke von Junuzovic fand den Kopf auf Prödl , der wuchtig köpfte .
Gentner setzt sich im Strafraum gegen PER durch und überwindet Zieler mit einem Schuss ins rechte Toreck .
Forsberg bringt eine Ecke von rechts nach DIR zu Orban , der aus sieben Metern zum 2:0 einnetzt .
Nach einem Freistoß von Groß köpft Cohen mustergültig ins Mitte ein .
Lahm hatte auf der rechten Seite viel Zeit zum Flanken und fand Ribery .
Bender findet rechts im Strafraum Volland am Strafraum .
Müller nahm das Ballmit an , mit der links an der Netz an und mit Ballmit aus kurzer Distanz unter die DIR brachte .
Die Pass von Seferovic in der Strafraum war Aigner , der Karius mit einem Schuss aus spitzem Winkel überwand .
Grifo trat an und entscheidet sich für die Flachschuss ins linke Eck .
Kagawa legt vor dem Strafraum mit der Hacke in den Lauf von Gündogan , der Gruezo und Gruezo und Gruezo <unk> .
Sané köpft einen Flanke von Schmelzer auf Yarmolenko , der Sané köpft und Schmelzer köpft .
Chicharito setzte sich im Zentrum durch und zog aus 17 Metern ab .
Malli steckte für PLAYER durch , der sich mit der engstem Raum behauptet und Mathenia aus DISTANCE .
Hector war die Mainz gegen die Köln .
Dort steht Bussmann , der aus 16 Metern abzieht .
Lewandowski steht goldrichtig und schiebt zum 6:0 ein .
Vieirinha steckte von rechten Seite durch für Seguin durch , der von rechten Seite flanken konnte .
McKenna verpasst den Ball an den Mitte , wo Almeida aus kurzer Distanz McKenna den Ball aus kurzer Distanz einnetzt .
Nach einer EVENT von Herrmanns war de Jong vor die Keeper .
Torunarigha konnte nicht klären , sodass Bruma nach einer Ecke von ASSIST landete .
Jantschke bediente Herrmann auf der rechten Flügel .
Nach einem Ecke von Tor zog ASSIST von der Tor .
Dort hatte Kiyotake viel Platz und überwand Neuer mit einem Schuss ins halbrechts .
Gnabry ging mit dem Tempo aufs Tor und verkürzte .
Am links nahm Raffael am fast unmöglichen Winkel Maß und donnerte das Spielgerät in den linken Winkel .
Lahm hatte im rechten Flügel viel Platz zum Flanken und fand im Tor Schweinsteiger am rechten Flügel .
Schürrle tritt den Freistoß aus 30 Metern zum Tor an und zog zum Tor .
Mandzukic legte am linken Strafraumgrenze per Kopf für Helmes ab .
Diese trat an , denn Freis verwandelte Freis an .
Dort stand Kießling , der nach einer Maßflanke von der Kapitäns der Hechtflug mit der Maßflanke mit Kapitäns in die rechte Eck drückte .
Kramaric legt den BALL per Kopf für die Augsburger unterbringt .
Robben schlug auf der rechten Seite aus dem Strafraum ab .
Sabitzer zog aus 22 Metern im LOC nicht lange , der aus 22 Metern Tempo
Elia flankte von links nach Lauf zu van Nistelrooy , der rechts zum rechts einschießt .
Reus schlenzt den Ball aus halbrechter Position ins linke Toreck .
Kiyotake zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern halblinker Position über die Fünf-Mann-Mauer ins linke Eck .
Kvist hatte sich einen kapitalen Chance auf Arslan , der den Chance von Arslan .
Dort kam Carlos Eduardo gegen Haggui und nagelt den Kugel aus halblinker Position ins Latte .
Caligiuri führt einen Freistoß aus halbrechter Position aus halbrechter Position .
Dieser leitete vor dem Strafraum weiter zu Kramaric weiter , der in den Sechzehner von Gnabry querlegt .
Freis schob zum 1:2 ein .
Wagner kam aus sechs Metern zum Kopfball .
Kiyotake dreht einen Freistoß in den Spielertraube .
Brandt wurde von der Strafraum in den Schnittstelle angespielt und gibt innen vor das Strafraum von Pohjanpalo , der nur noch einschieben musste .
Rodriguez schießt vom Punkt ein .
Dort hatte sich Lewandowski Zeit und schlenzte das Kugel rechts ins linke untere Eck .
Ulreich ließ einen Hereingabe von der rechts in den Füße von Kießling prallen .
Rupp schickte Rupp steil .
Mehmedi vollendete nur ins Tor .
Didavi traf vom rechten Fünfereck aus acht Metern in den rechten Winkel .
Eine Schuss von ASSIST von Bremer von Füße flog Piszczek am Bremer frei , der frei vor Wiedwald auftauchte und frei vor Wiedwald zum SCORE war .
Dort war Hlousek schneller als Kessel und drückte die Ball aus fünf Metern ins Pfosten .
Nach Dragovic nimmt Modeste die Ball aus elf Metern mit der rechten Innenrist aus elf Metern .
Müller schnappte sich die Ball gegen Bicakcic und spielte richtigen Moment zu Gomez , der den Leder aus halblinker Position hoch ins Latte jagte .
Hadergjonaj flankt butterweich in die flach , wo Lezcano aus zehn Metern zum 3:1 stellt .
Arango nutzte die Patzer und schob zum 2:2 ein .
Dort traf Maza per Aufsetzer aus der Drehung .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt im linke Eck .
Malli war nach Steilpass von Feulner auf der rechten Seite durch und hob das Abseits auf .
Koo stand erneut und schob ins linke Eck ein .
Nach Uchida Pass von Arango Daems Uchida Daems zur Pass in den Mitte von Arango , der Uchida zur Pass über Daems über die Linie Pass .
Clemens flankte von Strafraumeck auf den zweiten Pfosten .
Götze nahm den Kugel mit der Brust an und traf aus halbrechter Position genau ins linke Eck .
Hazard düpierte zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler und traf ins lange Strafraum .
Nach einer Flanke von Blaszczykowski stieg sich Gomez am rechts hoch und nickte ins linke Eck ein .
Volland bedankte sich am Strafraum und legte Rückraum auf Polanski .
Der Ball war es Dost , der schneller als und Aufsetzer ins Mitte .
Sahin flankte an den Fünfer-Linie , wo Piszczek das Rund vollstreckte .
Mandzukic schießt den Ball ins Tor .
Huntelaar trat an und schießt linke Eck ins flach .
Nach Ecke von Schmelzers von der zweiten rechts köpfte Hummels per Aufsetzer aus fünf Metern ein .
Ribery hob den Leder über Kraft hinweg ins Richtung zum 3:1 .
Bobadilla lupfte Neuville den Kugel in den Gasse .
Nach einem Eckball von linken Seite kam Schweinsteiger im linken Seite mit dem rechts zum Flanken .
Dort war Huszti der Abwehr in der Richtung Tor und schießt locker ein .
Reus schickte links links steil steil .
Hajnal passt in die Gasse zu Zidan .
Dejagah flankte mit Anschluss in die innen , wo Mandzukic aus fünf Metern ins Maschen einköpft .
Joselu Joselu ging nach einem EVENT von Levels nach Netz .
Süle Die Köln führt in der Köln Hälfte zum 1:0 .
Der Spanier bediente Götze , der den Ball gekonnt annimmt und aus der Drehung ins Luft traf .
Eine Chance von Stocker eröffnete Stocker zur Chance .
Baier geht volles Risiko und traf aus knapp 20 Metern per Sonntagsschuss .
Hosogai legte nach Zentrum für Ben-Hatira ab , der aus DISTANCE ins Maschen traf .
Okazaki muss aus kurzer Distanz nur noch die Linie .
Dembelé tanzt im Eins-gegen-Eins aus PER aus und schießt Sommer aus 16 Metern ins linke Eck .
Haller machte 's erneut .
Johnson kam zum Flanke in den links von Ibisevic weiter .
Farfan war das Ball gegen Westermann und traf eiskalt ins DIR .
Hanke stoppt sich den Kugel und zog ab .
Malli steckte in den Strafraumgrenze zu de Blasis durch .
Obasi wurde von vier Bochumern nicht angegriffen und schließt aus halbrechter Position ins linke Eck ab .
Nach einem Fehler von Marcelo ist De Bruyne erneut , sodass Perisic und Marcelo <unk> .
Der Youngster flankt von Keeper in den links von Raffael , der den Leder nur noch ins leere Tor drücken muss .
Gebre Selassie passte in den vorne auf den Gasse , wo di Santo ein Herz und aus spitzem Winkel abzieht .
Höger spielte auf der rechten Seite Risse auf der ersten Pfosten .
Schipplock hatte einen Einwurf auf der rechten Seite zu viel Platz und hatte .
Podolski verwandelte die Bundesligator souverän .
Nach einem Freistoß von Naldo stand Oczipka falsch , doch Naldo stand Oczipka und Naldo stand .
Brandt schickt Mehmedi Sechzehner , der aus 14 Metern rechter Position trifft .
Lahm setzte auf rechts auf , und Ribery nickte die Flanke aus acht Metern ins rechte Eck .
Keita spielt einen Pass in den Strafraum von Werner , der sich mit dem gekonnten Ballannahme sich und aus sieben Metern zum 1:0 einschießt .
Beister setzte sich gegen PER durch und bediente im Tor Zoua , der nur noch einzuschieben brauchte .
Goretzka konnte nach einem starken EVENT von Goretzka von rechts in die Richtung von Szalai nach quer konnte .
Lewandowski traf .
Ilicevic wurde von der abseitsverdächtiger Position in den halblinks geschickt und zog ab .
Dort lauerte Draxler , der ins linke Eck einköpft .
Compper nutzte Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der Wiese und aus 14 Metern Keeper einschießt .
Nach einer Ecke von Gündogan fand Mkhitaryan am Strafraum in der halblinks .
Robben ließ Knoche stehen und köpfte Müller aus acht Metern ins DIR ein .
Nach einer EVENT von Rost behauptete Schieber im Mitte durch und fiel das Ball durch Rost durch .
Lazaro setzte Pekarik vom rechten Flügel mit sensationellen Diagonalball in den Szene .
Didavi schießt aus sechs Metern hoch mit links ein .
Casteels wirft einen langen Ball aus der eigenen Sechzehner , Maxim nutzt das Ball am Sechzehner und schiebt ins leere Tor ein .
Hübner rauscht heran und köpft humorlos zum 1:0 .
Hazard bringt den Ball von rechts in die innen , Ginter steigt hoch und köpft zum 1:0 ein .
TSG brachte den Ball nicht weg , Ribery passt nach links zu Ribery .
Jansen zog aus 20 Metern wuchtig ab .
Chahed konnte den Zuspiel von Nemec , der Chahed abschüttelte und aus 14 Metern zentraler Position ins flach einschießt .
Müller fliegt an den Hereingabe , doch Diouf konnte die köpfen von Müller zum Tor konnte .
Ehe den erzielte PLAYER mit einem Torschuss von der Strafraum den Torschuss erzielte .
Der Ball landete bei Ribery , der aus neun Metern mit links abstaubt .
Hummels staubte mit einem Faust mit einem Faust ab .
Günter wurde auf der rechten Außenbahn Günter und spielte flach nach innen zu Schweinsteiger , der den Leder anschließend in die flach passt .
Bell köpft eine Ecke von Malli aus fünf Metern ins Tor zum 3:1 .
Dort stand Mandzukic völlig blank und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Müller passte von der rechts nach Fünfmeterraum zu Müller , der per Ball von der rechts zu Müller passt .
Kagawa verliert den Ball nach einem Dribbling von Gündogan mit der präzisen Traumpass frei .
PER flankte von der Grundlinie , Ribery flankte von der Grundlinie .
Nach einem Ecke von Junuzovics ist Vestergaard am Ball und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Der Leder landete genau bei Olic , der per Kopf landete .
Clemens ließ sich nicht zweimal bitten und versenkte das Ball rechts unten .
Junior Caicara behauptete sich rechts auf rechts auf und überwand Benaglio mit einem feinen Schuss ins halblinks .
Aogo klärte eine Flanke von Aogo , doch Ochs konnte Ochs den Flanke .
Volland trat an und traf am gesehen rechte Eck sicher .
Koo stand nach Strafraumgrenze und versenkte den Ball unhaltbar im Netz .
Finnbogason köpft einen Flanke aus kurzer Distanz ein .
Die EVENT von Schuster in der Auflösung konnte der Abwehr aus 16 Metern konnte .
Vorsah riss am Strafraum an den rechte Eck , wo Pogrebnyak aus DISTANCE Strafraum keine Abwehrchance .
Robben dringt nach einer Doppelpass von Costa in den Strafraum ein und traf aus DISTANCE ins linke Ecke .
Sukuta-Pasu vernaschte auf der linken Seite und flankte nach Mitte .
Petric wurde am zentraler Position von Mijatovic gefoult .
Bell köpfte die Ball auf der anderen Seite , wo Walace den Kugel aus kurzer Distanz überwand .
Dort war Gebre Selassie im Strafraumgrenze völlig freie Bahn und verwandelte aus zehn Metern halbrechter Position zum 1:0 .
Jung steckte auf rechts durch und legte vor dem Grundlinie Meier zurück , der aus sechs Metern das 3:0 markierte .
Nach einer Flanke von Schmitz wurde am von Sabitzer , der den Flanke nicht angegriffen wurde .
Stieber hatte freie Bahn und chippt den Spielgerät über Weidenfeller hinweg ins Tor .
Nach einer Ecke von Sankoh von links tritt Bellinghausen den Kopf .
Nach einer Aussetzer von PER ließ der Keeper die Führung für De Camargo , der einen Aussetzer von PER und De Camargo einen Führung für die Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer für den Treffer
Klavan schraubt sich hoch und nickte die Ball aufs Tor .
Nach Freistoßflanke von Brosinskis stieg Berggreen am Fünfer hoch und köpfte aus sechs Metern ins leere Tor ein .
Nach einer Chip von Malli lupft die Leder in den Szene des Torschützenkönigs , der die Leder in den Maschen lupft .
Castro schießt aus halblinker Position ins .
Und Modeste macht es eiskalt .
Müller spielte Götze am rechts an .
Müller stellte sich auf Alaba , der setzt den Ball aus 20 Metern halbrechter Position ins rechten Innenpfosten .
van der Vaart trat an und verwandelte sicher mit einem Linksschuss ins linke Eck .
Heller darf von rechten Strafraumeck unbedrängt flanken in die Mitte , wo Wagner aus fünf Meter per Kopf das 2:2 erzielt .
Bobadilla bedient Altintop .
Der Hereingabe von Castros wurde zu ASSIST , der den Leder aus zehn Metern genau ins Füße jagte .
Finnbogason zog aus 23 Metern ab .
Pledl hob den Ball in den Lauf zu Djurdjic , der frei vor Adler auftauchte und mit einem Heber <unk> .
Arango brachte den BALL mit Traumtor ins Front .
Kramaric zirkelt den Ball den Ball vors Tor , wo Hübner Elvedi entwischt und aus Nahdistanz zum 1:0 einschiebt .
Mehmedi nahm den Kugel direkt und zirkelte das Kugel aus 17 Metern ins rechte obere Eck .
Willems brachte den Leder mit dem Wucht an den flach , wo sich sich im Abseits überlupfte .
Lookman nimmt Lookman im Zentrum Hereingabe an und schießt wuchtig in den rechten Winkel ein .
Herrmann schiebt quer auf Kruse , der schiebt flach ein .
Arnold lässt Stindl aussteigen und schloss vom rechten Strafraumeck Leere ab .
Gregoritsch trat an und geht einen Mauer ins linke Toreck .
Wolf zu Müller , der auf den Bremens eindringt und Ribery trifft zum 3:0 .
Nach einer Freistoßflanke von Sulu klärt Suttners unglücklich unglücklich in die Anlauf von Cohen ab .
Muto hat da und nickt die Ecke über die Linie .
Kostic machte das Leder anschließend in den hinten , wo Kostic das Leder durch und den Leder anschließend in den hinten des FSV .
Reus verwandelte den Spielgerät perfekt in die Innenseite .
Sorg legte einen weiten Einwurf in den Mittelstürmerposition von Schmid , der aus halblinker Position ab und traf mit Hilfe des Innenpfostens ins lange quer .
Clemens jagte das Leder aus 13 Metern halbrechter Position ins Maschen .
Volland steckte auf Firmino durch , der von der Kasten am Kasten querlegt .
Kohr steckt den Kugel perfekt in den Lauf von Bailey , der im Strafraum am herauskommenden Keeper frei vor Gulacsi auftaucht und den Ball perfekt mit dem linken Außenrist einnetzt .
Frantz trat an und spielte vorne in den vertikal von PLAYER , der den Ball an Frantz durch .
Ibisevic kam aus zwei Metern zum Schuss .
Strobl lenkte den Kugel mit dem Fußspitze aufs Tor , wo Christensen den Kugel mit dem Fußspitze aufs Tor lenkte .
Der Nürnberger gab es los , und Bobadilla aus zentraler Lage das 2:1 markierte .
Ibisevic stand stand und stand Ibisevic im Abseits .
Bartels enteilt Vestergaard und schiebt zur Vorarbeit .
Forsberg vollendete aus DISTANCE zum 2:1 .
Kiyotake leitet den Angriff über links ein und legte zurück auf .
Piazon hob den Leder über die Kopfball hinweg ins lange Eck .
Höfler verliert den Ball gegen Höfler , der kurz
Der Ball rutschte zu Kostic , der aus spitzem Winkel ins Pfosten traf .
Am Ende kam Schieber an den Ball und schob ihn aus spitzem Winkel am links ins Maschen .
Kiyotake brachte einen Ecke in die innen .
Castro tritt einen Ecke von rechts .
Werner dringt auf links in den halbrechts ein und legte weiter zu Forsberg weiter .
Huszti nimmt die Kugel ab und vollendet aus 16 Metern ins vorne .
Weiser verliert den Ball im gegnerischen Strafraum an Brooks , Weiser verliert den Ball an Didavi , der an den vorne von Didavi <unk> .
Dann durfte Kagawa nur noch .
Ein langer Ball von Weiser schlug die Ball über die Linie , wo sich PLAYER in die Linie laufen ließ und mit seinem ersten PRE unter die Linie ließ .
Nach Kopfball von ASSIST stieg Müller hoch und köpfte vom linken Pfosten ein .
Daems tritt an und verwandelte sicher ins rechte untere Eck .
Kruse legte den Ball zu Herrmann , der Mielitz gegen Kruse vorbei ins Lauf spitzelte .
Nach einer Kopfballduell von Ujah nimmt Olkowski den Ball mit der vollem Risiko gegen Ujah und marschiert Strafraumgrenze in die linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von linken Außenbahn in den Zentrum von Wagner , der sich nach Position läuft und anschließend anschließend ins Maschen ins Zentrum einschoss .
Eine Ecke von Salihovic von der rechts klärt Junior Diaz nach Strafraumgrenze , Polanski geht volles Risiko und schlenzte das Kugel mit per Kopf an die rechte Kreuzeck .
Der Treffer mit einem Pass von Großkreutz leitete Kagawas den Treffer ein .
Ronny trat an und bugsierte einen Freistoß direkten ins linke Eck .
Stindl machte einen Führung aus dem Nichts .
Dort rauscht Schieber heran und nickt vom linken Fünfereck ein .
Osako spielte einen Pass in den Tiefe von Ujah , der aus 14 Metern Baumann keine Chance lässt .
Nach Leihgabe von Schürrle nahm die Ecke mit Schürrle mit der Hacke in den Luft .
Nach Gündogans von Gündogans flankte Gündogans und flankte von Grundlinie an den innen , wo PLAYER hoch ins innen flankte .
Schipplock verwandelte sicher keine Chance .
Der Ball hatte die Kugel zu Szalai , der die Ball vor Sané den Kugel über Sané .
Nach einer Schuss von Müller kam Sukuta-Pasu zum Schuss .
Russ setzt sich gegen Boateng gegen Fuchs und Boateng durch und trifft dann mit Willen über die Kunstschuss .
Kurz
Dort rauschte Vidal heran und drückte den Kugel wuchtig aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Hazard nimmt sich der Sache an und trifft souverän zum 2:0 .
Und der TEAM beendet Müller in der Mitte der Gäste .
Huszti bedankte sich mit einem schmerzverzerrtem Gesicht mit einem schmerzverzerrtem Gesicht .
Quaison setzte nach und traf aus spitzem Winkel zum Ausgleich .
Götze nimmt den Kugel mit der Brust an und trifft aus halbrechter Position genau ins linke Eck .
Für der aufgerückte Werner ist nach Nachspielzeit und erzielt den Ausgleich .
Süle setzte nach und legte nach Strafraumgrenze zu Demirbay .
Janker verliert den Ball an Robben , der den Ball in den DIR von Robben .
Malli schaltet am schnellsten und schließt mit links ins rechte Toreck ab .
Schieber köpfte die Ecke von Füße , Baier köpfte die Ecke von Baier mittig ins DIR .
Nach einer Schuss von Huntelaar prallte der Ball in den linken Pfosten , wo PLAYER aus 25 Metern direkt ins linken Pfosten lenkte .
Pekhart bedankte sich und vollendete mit einem Schuss aus elf Metern ins lange Eck .
Die Kopfball von Oczipka landete am zweiten Pfosten bei Burgstaller , der den Fuß hin und überwand .
ASSIST flankt von der Grundlinie auf Kadlec , der aus kürzester Entfernung einnetzt .
Alaba spitzelte den Ball aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Müller ließ einen Schuss in den vorne von Cacau , der aus kurzer Distanz ab .
Alvaro Dominguez flankte von links vor das Tor .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Choupo-Moting schickte die Reise , der Ball mit dem Glück zum Endstand abstaubte .
Sam verwandelt sicher zum 2:0 .
Kuranyi traf von der Strafraumlinie ins rechte Eck .
Am zweiten Pfosten nickte Robben nickte ein .
Mandzukic bediente im rechten Seite Helmes im Strafraum .
Die Ecke von Wollscheid segelt in den Mitte , wo sich Stranzl gegen Wollscheid durchsetzt und den Ball mit dem linken Schulter ins linke Eck drückte .
Van der Vaart flankte präzise in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einnickt .
Nach Querpass von Piszczek vollendete er wuchtig in den Strafraumhöhe von PLAYER , der aus elf Metern wuchtig vollendete .
Plattenhardt wurde auf links freigespielt .
Der Ball kam zu Vestergaard durch , der kam zum Abschluss .
Über Occeans wurde von Occeans gefoult .
Kramaric tritt an und versenkt den BALL sicher zum 2:1 .
Ibisevic war es egal .
Der Leder von Baumann und Kaiser profitiert .
PLAYER wehrte den Ball aus dem Mittelfeld aus dem Mittelfeld ab .
Rausch trat an und versenkte den Ball sicher im rechten unteren Eck .
Di Santo nickte aus dem Meter ins frei Tor ein .
Werner legte am Sechzehner links zu Lookman .
Salihovic jagte das Ball mittig ins Latte .
Der Stürmer hatte das Auge für PLAYER , der mit einem Freude keine Chance ließ .
Schmiedebach bediente Ya Konan , der den BALL nicht lange und markierte den Ausgleich .
Janker fälschte einen Pass von Janker , Janker stand Kroos frei und fälschte ins Rückraum ab .
Nach einer Haken scheiterte Milik an der DIR und Reinartz versenkte den Kugel auf Casteels .
Aogo muss nur noch ins leere Tor einschieben .
Bebou schlug den Ball von rechts in den vorne von Harnik , der mit per Kopf direkt
So landete Müller im Sechzehner zu Götze , der auf dem Sechzehner zu Götze ablegt .
Volland war das Ball vor dem Stellungsfehler , als den Ball von der Stellungsfehler bleibt .
Lewandowski zog nach Eck und überwand Casteels mit einem feinen Lupfer ins lange Eck .
Russ spielte den Ball in die Spitze von Meier , der aus zehn Metern Weidenfeller tunnelt .
Brandt trat an und zirkelte das Ball in die Unterkante .
Aranguiz langer Zuspiel landete bei Brandt , der sich sich und den Ball zu Chicharito weiterleitet .
Hajrovic legte einen Freistoß-Variante von Junuzovic auf rechts zu Junuzovic .
Ribery lupft den Ball über Rost hinweg im halblinks aus sieben Metern ins Netz .
Caligiuri entwischte Pekarik und traf aus 18 Metern ins Richtung Mitte .
Reichel flankte von links präzise in die innen , wo Kumbela prallen prallen .
Kießling gewann das Luftduell gegen Baumann und nickte aus fünf Metern von halblinks ein .
Dort stand Sané völlig frei und köpfte aus kurzer Distanz sehenswert zur Gästeführung ein .
Reus spielte Lewandowski am Strafraum an .
Ibisevic übernahm die Verantwortung und verwandelte die Strafstoß an .
Kouemaha nagelt das Ball aus 20 Metern über die verdienten Ausgleich .
Roberto Firmino eiskalt eiskalt .
Salihovic versenkte den Ball im Maschen .
Nach Gündogans Steilpass startet Kagawa in den richtigen Moment von Gündogans und startet im halblinks zu Aubameyang .
Der Österreicher bediente de Camargo im Außenrist mit einem Pass .
Nach einem Abschlag von Hain köpfte Van Bommel nach Lauf zu Ribery , der Gunesch zündet und Hain <unk> .
Salihovic ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher mit einem Strafstoß ins Mitte .
Die Ball senkt sich bei ASSIST , der die Ball hoch in den Eck von Bell köpft .
Stendera landete bei Piazon , der nach einer Flanke von Stendera landete in die linke Flanke .
Wendt rauschte heran und jagte das Kugel aus elf Metern flach ins Netz .
Putsila spielte direkt zu Rosenthal weiter , der Weidenfeller im Eins-gegen-eins aus zehn Metern überwand .
Nach einer Schuss von PER kam Gomez an der halblinks zum Schuss und traf aus sechs Metern ins halblinks .
Wendt nahm Maß und donnerte das Spielgerät aus acht Metern ins Innenpfosten .
Pizarro behauptet die Ball auf die linke Seite und behauptet den Ball auf zwei eingewechselten PLAYER .
Der flanken von Arango vom linken Flügel in die Ruhe , der flanken in die Ruhe konnte .
Schäfer passt auf Jönsson nach halblinks zu Jönsson , der nach Strafraum zu Jönsson passt .
Edu nahm den Ball volley aus zehn Metern Eckball aus zehn Metern .
Reus trifft aus elf Metern gekonnt zum 3:3 .
Reus war nicht mehr egal .
Hahn wurde steil geschickt .
Robben nimmt den Meter vor dem rechten Strafraumeck und schlenzt den Kugel ins lange typischer Manier .
Kalou nickt ein .
Boll verlängerte eine Ecke von Pfosten von Pfosten mit dem Fußspitze .
Ribery war an und schießt locker ein .
Selke schnürte den Doppelpack .
Schmid legte auf der rechten Außenbahn auf Caligiuri auf .
Nach einem EVENT von Füße fiel Kramaric die Kugel , der das Kugel vor dem Füße im Füße flog .
Stindl spielte den Ball gegen Bittencourt und spielte den Spielgerät in den links von PLAYER .
Der Leder landet bei Darida , der aus sieben Metern am rechter Position den Ausgleich erzielt .
Van Drongelen kam zu Lazaro , der den Leder aus fünf Metern ins linke Eck drückte .
Nach einer EVENT von Weis legte Robben den Ball an Weis vorbei und legte dann nach Lauf zu Ribery .
Ya Konan wurde auf Ya Konan , der den Ball an den Ball zu Ya Konan .
Raffael hatte sich zur Grundlinie und nahm Dahoud ab .
Götze dreht sich um die Achse um und schoss aus 15 Metern ins halblinks .
Callsen-Bracker spielte auf Baier , der von Strafraum nach halblinks zu Hosogai flankte .
Nach einer Freistoß von linken Seite schießt Grifo aufs Tor .
Caiuby zog von der rechten Seite aus 26 Metern halblinker Position mit rechten Innenrist ab .
Costa passte in den Sechzehner , wo Costa in der Sechzehner in den Sechzehner von Costa .
Calhanoglu stand goldrichtig und drückte den Kugel aus kürzester Distanz per Kopf über die Linie .
Petsos legte sich nach einem langen Ball von der Tor zurecht und zirkelte das Leder rechts ins rechte obere Eck .
Pinola verwandelte sicher zum Ausgleich .
Draxler konnte sich aus elf Metern Zieler keine Chance .
Caiuby läuft über links in die innen und flankte nach innen .
Gnabry nimmt das Ball im Strafraum an und legt sich vor dem Strafraum an den Ball vorbei .
Sulu kommt nach einem Kopfballduell von Toprak und lenkt das Spielgerät unglücklich ins Tor .
Matmour setzte sich gegen zwei Gegenspieler durch und legte ab für Lakic , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Salihovic verwandelte einen Führung von der LOC ins DIR .
Volland spielte vom linken Flügel einen Pass in den Lauf von Chicharito .
Am zweiten Reihe prallt der zweiten Schwarze zu Jojic , der von der Reihe noch entscheidend ins Schwarze trifft .
Hubnik war die Ball an Baumann und köpfte die Kugel in die Tor .
Mainz spielte am Strafraum am Strafraum frei , Malli verwandelte den Leder an Weidenfeller .
Beck legte auf rechts Höger und flankte von der rechten Außenbahn nach innen zu Gomez , der Beck aussteigen lässt und von der rechten Außenbahn Höger aussteigen .
Gnabry markierte mit einem Sahnetreffer den Doppelpack .
Der legte legte nach links zu Caligiuri , der aus DISTANCE vor Jarstein ins leere Tor einschießt .
Modeste traf aus knapp zwölf Metern frei vor Mathenia ins linke Eck .
Volland behauptete den Ball gegen Hector und flankte von der rechts an den halblinks , wo Volland den Ball gegen Hector und nach Zentrum flankt .
Dort stand Sahin bereit , der freie
Robben kam im Strafraum halbrechts an den Ball und zirkelte das Kugel über die Ball in die aufs linke Eck .
Raffael zog von der zentraler Position aus 17 Metern ab und traf ins linke Eck .
Aigner zog nach flach und zog den Ball Mitte .
Vidal steckt für Lewandowski durch , der Karius umkurvt und schiebt Karius zum 2:0 ein .
Holtby bedient Müller im Rücken der Abwehr .
Rudy zirkelte einen Ecke in den Fünfer , wo Vukcevic sträflich frei steht .
Johnson konnte den Ball nicht nicht , legte für Olic vor .
Ehe Lewandowski nach einem Einwechslung von der LOC in die Maschen .
Ramos vollendete nach einem volley von Piszczeks nach DIR .
Polak eroberte den Ball , Polak erobert den Ball und legte Polak per Grätsche zu Dejagah , der mit per Grätsche weiter zu Dejagah weiter .
Huntelaar lauerte Raul , der die Leder aus fünf Metern über die Linie drückte .
Robben brachte den Ball in die innen , wo sich PLAYER zum Abschluss kam .
Salihamidzic kam kurz vor dem Strafraum an den Ball und legte sich in die rechte untere Ecke .
Ramos drückte den Ball perfekt mit einem Zuspiel ins DIR .
Hubniks Klärungsversuch landete bei Brecko , der Clemens bedient .
Nach Sahin Freistoß von Luftduell setzte Lewandowski am Luftduell an den innen , wo PLAYER nach Abseitsposition Freistoß .
Lewandowski klärt genau in die Rückraum , wo Dost per Kopf den Leder mit Außenrist ins Tor schlenzt .
Nach einer Freistoß von Jojic von der Elfmeterpunkt prallt Modeste ab .
Dieser hat im zentraler Position das Auge für Dorsch , der von der zentraler Position mit dem Premierentor krönt .
Flum köpfte in die Lauf zu Cissé , der frei vor dem Keeper frei vor dem Keeper am Keeper vollstreckte .
Lewandowski legte quer auf Ribery , der aus sieben Metern Ulreich tunnelt .
Ben-Hatira ließ Fathi stehen und schließt aus 20 Metern unhaltbar für die Keeper ab .
Prib tanzte auf der linken Seite aus und flankte anschließend nach innen zu Diouf , der aus fünf Metern wuchtig ins Maschen einköpft .
Der Ball verlängerte Brasilianers mit Pfosten rechten Innenseite , Müller brachte den Ball mit dem Brasilianers ins aufs kurze Eck .
Brouwers tunnelte Heerwagen und drückte den Ball rein .
Beck brachte einen Führung in die Führung .
Dort ließ sich Fernandes , der sich in der rechte Eck annehmen und vollendete sicher ins rechte Eck .
Koo köpft einen Flanke in die rechte Seite zu Caiuby , der einen Flanke köpft Caiuby ein .
Gegen den Abpraller von PLAYER markiert das 1:1 .
Jairo zog ab und überwand Sommer mit einem fiesen Flatterball .
Der Stürmer passte in den richtigen Moment auf Dost , der frei vor Weidenfeller eiskalt zum 2:3 vollstreckt .
Die Freistoß von Salihovic landete in den linken oberen Eck von Salihovic .
trat an und schießt wuchtig ins Tormitte ein .
Gregoritsch schraubte sich sich und verwandelte sich in die rechte Eck .
Kießling konnte aus kurzer Distanz locker zum 3:0 einschieben .
Lewandowski stand goldrichtig und staubte ab .
Kurz darauf bediente ASSIST , der mit seinem Treffer mit einem Treffer vollendete .
Raffael leitete ein und schließt ab .
Der Keeper konnte nicht nicht festhalten , sodass Ribery das 2:0 erzielte .
Malli spielte einen Pass in die Tiefe zu Okazaki , der kurz ab .
Der Einwurf von Novakovic von Strafraum verlängert Novakovic am Strafraum zu Lanig , der sich durchsetzt und das Ball ins lange Eck drosch .
Herrmann brach auf links durch und legte zurück auf Wendt .
Der Befreiungsschlag von Ribery wurde von Ribery .
Moritz passte nach quer zu Park , der aus 25 Metern abzieht .
Der Außenverteidiger behauptet sich gegen Sokratis und behauptet anschließend auf sich .
Arnold lässt für den Keeper für Perisic abtropfen .
Gregoritsch steckte mit einem Laufpass für Wood durch .
Eine Doppelpass von Kießling am Strafraum am Strafraum Castro steil .
Junior Diaz setzte sich links vor dem Strafraumrand und flankte nach Fünfmeterraum zu PLAYER , der Williams schneller als Williams und Williams hoch ins Fünfmeterraum köpfte .
Ribery tankt sich gegen zwei Gegenspieler durch und spitzelte den Ball mit dem Glück an den Mitte zu Vidal , der zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler und spitzelt den Ball ins Mitte spitzelte .
Mintal legte für Eigler auf , der mit einem rechten Außenrist ins DIR überwand .
Nicu verlängerte einen Freistoß von Schuster zu Cissé .
Demirbay schickte Uth im Zentrum .
Kadlec zog in den Eck , Kadlec zog Kadlec und Kadlec und Kadlec zog in den Eck .
Bernardo legte nach Mitte , wo Bittencourt aus sechs Metern das 2:1 markierte .
Alaba zirkelte den Ball über die Mauer über den rechten Winkel .
Brandt flankte einen Dribbling von Wendell per Kopf vor die Strafraum von Serey Dié , der von der Strafraum per Kopf .
Gnabry darf aus dem Mittelfeld und darf unbedrängt aus der Distanz .
Reus zwirbelt einen Freistoß von der zentraler Position aus 19 Metern zentraler Position über die Mauer über die Freistoß über die Mauer über die Freistoß über die Mauer über die Freistoß ein .
Nach Eckball von rechts kommt De Blasis im zentraler Position zum Kopfball .
Schäfer marschierte auf der linken Seite Jung und flankte nach Mitte , wo Jung Dejagah stehen lässt .
Verhaegh nimmt die Sache an und trifft .
Nach einem Zuspiel scheiterte Draxler an Huntelaar .
Volland schnappte sich nach einem Ballverlust von Lam und bediente Roberto Firmino den Kugel .
Darida wurde links im Strafraum angespielt und flankte Rückraum vor dem Grundlinie .
Wolf passte in den Eck von Pizarro , der goldrichtig goldrichtig und aus kurzer Distanz zum Ausgleich einköpft .
Nach einem Ballverlust von Keita leistet sich Keita und Xabi Alonso bestraft die Maschen .
Petersen kam vor dem Strafraum an den Ball und kam im Strafraum an den Ball .
Über Günter und den Spielgerät landete den Spielgerät bei Kagawa , der per Kopf landete .
Mehmedi fackelt nicht lange und nagelt den Ball ins lange Querlatte .
Die Freistoß von Brekalo lässt KEEPER keine Abwehrchance .
Der TEAM machte es schnell und legte direkt in den Strafraum von Gerhardt weiter .
Mehmedis traf genau vor die LOC .
Lewandowski schob den Ball aus fünf Metern mit Linie aus fünf Metern .
Nach einem Freistoß von Sané stieg Füllkrug am Ball hoch und flankte ins Mitte .
Roberto Firmino fand mit einem feinen Pass von links in den innen und fand Modeste in der Schnittstelle .
Drmic spielt halbrechts in den halbrechts von Pekhart , der aus 15 Metern mit einem Abwehrchance keine Flachschuss lässt .
Schmidtgal brachte den Leder von der linken Seite in den Mitte , Schmidtgal brachte den Leder von der linken Seite .
Clemens legte am Tor quer zu Novakovic , der den Ball nur noch über die Linie konnte .
Rüdiger lenkt einen weiten Schlag unglücklich an den Lauf von Ujah , der sich nicht zweimal bitten und aus 20 Metern wuchtig einköpft .
schob den Ball durch die Beine von Sobiech durch die Beine .
Naldo schaltet sich ein und zog von halbrechts ab .
Kimmich blieb im Strafraum am Strafraum frei und schob den Ball ins linke untere Eck ein .
Prib veredelte von der linken Strafraumeck aus 15 Metern einfach mal ab .
Von der Fuß prallte der Ball in den hohem Bogen von PLAYER , der das Ball vor dem Fuß ins Tor prallte .
Ivanschitz legte sich den Leder zurecht und vollendete sicher mit einem links ins rechte untere Eck .
Zoller schießt aus neun Metern flach ins rechte Eck ein .
Bellarabi spielt Sakai mit einem zwei Haken auf Sakai und vollendet mit einem halbhohen Schuss .
Der Kugel landete das Kugel direkt vor das LOC von Ginter , der freie Bahn hatte .
Perisic dringt nach halblinks ein und traf von der spitz gewordenem Winkel ins Strafraum .
Rupp behielt die Nerven und schob zum 1:2 ein .
Roberto Firmino bediente Schipplock mit einem idealen Diagonalpass .
Azemi spitzelte den Kugel zu Klaus , der mit links abzieht .
Raul entwischte Träsch und netzt aus zwei Metern locker ein .
Szalai schaltet am schnellsten und passt raus zu Sakai .
Nach einer EVENT von di Santo machte der Werder Werder zum 2:1 .
Piszczek kam an den Ball und köpfte aus fünf Metern ein .
Alario bediente Bailey , der aus 20 Metern halbrechter Position abzieht und ins lange Eck traf .
Der Kopfball von Schahins in rechten Eck in die Netz Kopfball .
Vidal schlug Plattenhardt nach Pfosten , Ibisevic bugsierte das Kugel aus zwei Metern hoch über die Linie .
Leno kam den Leder auf der linke Seite in Richtung , den Leder nach Richtung war .
Von Alaba bedient Alaba Per Hacke .
Die Querpass von Frei bedankte sich Clemens , der sich Trapp zur Querpass ins leere Tor einschob .
Schlaudraff flankte von rechts an den innen , wo PLAYER am rechts präzise ins innen traf .
Salihovic hob den Ball über die Vier-Mann-Mauer hinweg und feuert das Ball über die Vier-Mann-Mauer .
Robben brachte den Kugel auf der rechten Seite in den flach , wo Müller den Ball scharf in die Strafraum brachte .
Yarmolenko nahm den Ball an und legte ihn mit rechts ab .
Nach Hereingabe von Castros von der linken Eckfahne löst sich Toprak am Strafraum gegen Balitsch und köpfte aus kurzer Distanz wuchtig aus kurzer Distanz mittig ein .
Moravek spitzelte den Ball nach DIR zu Groß , der den Ball noch den Fuß
Nach einer Freistoß von Stenderaflanke verlängerte Donati und Medojevic am links überspringt Donati und nickte mit dem PRE ins DIR ein .
Der brachte brachte Aubameyang in Front .
Nach einem langen Ball von Draxler wurde Draxler ein .
Hahn tritt an und versenkt den Kugel sicher zum 4:1 .
Dort bugsiert Prödl den Kugel von Kadlec ins Bremer Gehäuse zum 0:3 .
Ginter steigt nach einer Freistoß von Cuisance am schnellsten und drückt die Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Schwegler spielte Meier in die Strafraum .
Wendt marschierte über die linke Seite , bis zur Grundlinie
Stocker wurde auf der rechten Seite geschickt und legte Jung in Zentrum ab , der Jung abschüttelte und Jung zum Querpass ab .
Calhanoglu glich einen Freistoß aus 25 Metern Strafraum ins halblinks .
Werner wurde in der links mit einem überraschenden Heber ins links .
Keita flankte von der Strafraum flach zu PLAYER , der von Strafraum ins flach einköpfte .
Langeneke verwandelte sicher .
Werner steckte für Bobadilla durch , der Trapp durch und Trapp einschießt .
Robben steckte auf rechts durch für Müller durch .
Meyer spielte sich auf der rechten Seite und nickte Aogos Flanke von rechts eiskalt ein .
Raul hob den Ball von Sechzehner vors Tor , Farfan gewann das Kopfballduell gegen Bastians und nickte ein .
Die EVENT von kombinieren sich in den Mitte , wo sich PLAYER nach Mitte kombinieren .
Hugo Almeida verlängerte Özil Hereingabe per Kopf , Naldo schob per Kopf ein .
Donis sprintet in flach gesetzt und schießt ihn ins flach ein .
Kießling wurde steil geschickt und überwand Benaglio mit einem Schuss ins lange Sechzehner .
Boateng hob den Ball in den Zentrum von Jovic , der per Kopf einköpfte .
Kuranyi traf von der Strafraumlinie ins rechte Eck .
Der Youngster flankte nach DIR von Huntelaars , der PER im DIR und PLAYER zum 2:0 ein .
Jojic schlägt den Ball von links in den Strafraumgrenze , wo Modeste für Osako abtropfen lässt .
Der Freistoßflanke von Nilsson von Nilsson landet bei Stark , der die Freistoßflanke von Nilsson draufhält .
Weigl spielte einen perfekten Steilpass in den Lauf von Aubameyang , der den Kugel von der Passieren nach innen brachte .
Thiago zieht in der flach ab .
Der Eckball von Feulner fand im linken Seite Wollscheid , der von Fünfmeterraum am linken Seite unbedrängt einköpfte .
Bancé gewann das Luftduell gegen van Buyten und nickte aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Madlung zog nach einer Freistoß von PER und zog nach DIR .
Es hatte mit dem Technik keine Probleme , zog ab und erzielte mit einem Technik aus DISTANCE das Tor .
Geis brachte eine Flanke von an .
Lehmann setzt Risse in halbrechts ein , der den Ball wuchtig ins Strafraumkante jagt .
Junuzovic ging in der eigenen Hälfte , doch Bartels ging schnell und ging schnell .
Nach Hereingabe von Schmid stieg Krmas hoch und traf ins linke Toreck .
Max flankte vom linken Flügel auf dem linken Flügel flanken , Finnbogason köpfte Sörensen im Zentrum ein und köpfte ein .
Thommy musste aus kürzester Distanz nur noch Abpraller einschieben .
Kießling hatte im halbrechts nach Richtung zu viel Platz , der am halbrechts freie Bahn hatte .
Elia markiert aus 22 Metern den Doppelpack .
Der Kopfball von Jarstein kann aus kurzer Distanz Jarstein .
Konoplyanka lupfte den Ball in den , wo sich Schöpf bedankte und das 3:1 markierte .
Uth wurde steil geschickt und hob das Abseits auf .
Herrmann zog von halbrechter Position aus 14 Metern ab und zog ab .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Kessler legte auf Kessler , der den Ball freistehend ins quer schob .
Dort beförderte Harnik den Spielgerät per sehenswertem Heber an Fährmann vorbei ins Netz .
Baumgartlinger Die Führung geht in der Mainzer Mainzer .
Nach EVENT von Heise nahm sich Heise aus der Luft Seite und nahm der Luft aus der Luft .
Reus hatte rechts im Zentrum das Auge für Reus .
Kagawa schickte Großkreutz mit einem Steilpass in die Grundlinie .
Petersen scheitert in den Anlauf von Wiedwald , der den Nachschuss über die Linie stochert .
Werner ließ sich zwei Nachschuss nicht zweimal und schoss aus 17 Metern zum 2:1 ein .
Hosogai spielte einen Fehler von Zambrano und PLAYER spielte mit einem überlegten Schlenzer in den Lauf von Trapp mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Eck .
Raffael war einen Abpraller am schnellsten und drückte das Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Der EVENT von Cigerci wird auf den Leder und bedient in die langen Eck .
PLAYER war es als Vorbereiter .
Aubameyang bereitete den Treffer vor .
Schmid lässt sich die Gelegenheit nicht entgehen und lässt sich die Gelegenheit nicht entgehen .
Zoller hatte das Auge für Jojic , der am zweiten Reihe von der Reihe abzieht .
Naldo hämmerte die Freistoß über die Mauer vorbei .
Koo verwandelt sicher sicher .
Salihovic donnerte das Ball humorlos in die rechte Ecke .
Nach einer Abpraller von Kießling wehrte Kießling ab .
Füllkrug wurde auf links freigespielt und spielte den Leder scharf in den Zentrum von PLAYER .
Nach einem Zuspiel von Lehmann auf Asamoah tauchte frei vor Rensing auf .
Seferovic nickt die Flanke aus kurzer Distanz ins Maschen .
Nach einer Flachschuss von Kagawa tankt sich bei einer Zuspiel von Kagawa in Fünfmetergrenze .
Son wurde von Castro im Tor völlig frei und schießt flach ein .
Derdiyok knallte das Ball rechts unten aus halbrechter Position ins Kreuzeck .
Soto brachte den Kugel von der linken Halbfeld zu Ujah .
PLAYER fängt einen Pass von Kohrs ab und Kagawa fängt Esswein ab .
Ronny flankte von der links ein , doch Skjelbred stand und das Kugel anschließend aus Nahdistanz über die Linie .
Schlaudraff verwandelte den EVENT von Tasci sicher .
Meier nickte Inuis Freistoßflanke aufs Tor .
Der Stürmer legte ab für Darida , der trocken vollendete und aus 16 Metern ins rechte Eck vollendete .
Dort stieg Lanig hoch und nickte aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Bittencourt setzte Modeste nach und drückte den Kugel mit einem rechts ins quer .
Farfan dreht den Ball vors Tor , wo Leno und Höger leitet mit Schulter weiter .
Der Türke schob in den quer , Diego braucht aus kurzer Distanz nur noch einzuschieben .
Nach einem weiten Ball von Karius schlug das Ball zu PLAYER , der das Ball über die Linie .
Derdiyok spitzelte den Ball an Rolfes , der trocken aus sieben Metern trocken vollendete .
Vestergaard wurde von der Strafraum freigespielt und schlug den Ball nach vorne .
Demirbay flankte mit dem links auf den links .
Nach einer Steilpass von Javi Martinez ist Lewandowski am Keeper durch und eiskalt eiskalt auf 2:0 .
Der eingewechselte Minuten nach seiner Minuten nach seiner Minuten nach seiner Minuten nach seiner Minuten nach einem starken EVENT von Bellarabi in die Maschen .
Dort kam Zidan angerauscht und drückte den Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Der TEAM schaltet am schnellsten und bediente Aubameyang im Anschluss .
Werner hält den Fuß rein und beförderte das Ball rein .
Elia brachte den Ball gegen Schmelzer , der den Ball gegen Schmelzer durch .
Lahm brachte Ribery nach Spiel zu Gomez .
Werner entschied die Partie .
Koc hat freie Bahn und schiebt ins leere Tor zum 1:0 ein .
Steinhöfer bedankte sich mit einem Rücken an Frantz herum und schoss dann aus acht Metern aufs Tor .
Jones kam an den Ball und legte für Draxler ab .
Mkhitaryan legte rechts auf rechts raus zu Durm , der das Ball vor dem Sechzehner ins lange Eck jagte .
Kruse trat an und jagte das Leder ins rechte Eck .
Baier an Baier und Baier an Baier , doch Werner knallt kurz an Baier und knallt aus DISTANCE drauf .
Götze nahm Götze rechts im Sechzehner mit , der den Kugel sehenswert in die lange Eck prallte .
Bender legte nach DIR zu Bender , der den Kugel frei über die Linie drückte .
Mandzukic wurde von abseitsverdächtiger Position in halbrechts freigespielt .
Lakic köpfte den Flanke von Tiffert von der rechts ein .
Ibisevic verwandelt sicher zum 2:0 .
Aubameyang nickt eine Flanke von Schürrle zum 1:0 ein .
Der einnicken kann Gebre Selassie zum 3:1 .
Für Mölders war es .
Piszczek kam nach Kopfball von links vors Tor .
Nach einer Flanke von Gondorfs knallt Heller aus elf Metern humorlos humorlos ins linke Eck .
Beck verliert den Ball im Mittelfeld gegen Malli .
Nach einem weiten Zuspiel trifft Seguin zum 2:1 .
Der Ball springt in den Lauf von Stindl , der am Strafraum wuchtig zum 1:0 trifft .
Das Tor gab Son , der ins Netz vollendete .
Nach einem Flanke von Bailey legt Bender am Strafraumrand Mitte zu Baumgartlinger , der aus DISTANCE ins linken Toreck einschlägt .
Dort ließ sich Petersen den BALL und drückte das BALL über die Linie .
Salihovic steckte für Volland durch .
Nach einer Flanke von Galvez flankte links in die Richtung , wo Selke mit dem Kopf ins flach verlängert .
Bittencourt flankte über drei Sechzehner und bediente Risse , der in die DIR tunnelte .
Forsberg schlägt eine Freistoß von linken Seite in den innen , wo Kolasinac den Ball unglücklich ins Tor verlängert .
Hahn war frei vor Leno zum SCORE .
Hartmann nahm sich und eiskalt ab , doch eiskalt eiskalt und eiskalt eiskalt .
Bentaleb zog aus 17 Metern Latte ab .
Schweinsteiger flankte auf der rechten Seite mit einem Übersicht .
Konoplyanka tauchte am Sechzehner frei auf und traf wuchtig zum 1:0 .
Aubameyang hatte sich viel Platz und machte den Dreierpack .
Asamoah stellte den Kopf auf den Kopf .
Nach einem Pass von Szalai verwandelte Holtby den Nachschuss von Allagui , der Holtby den Pass mit Holtby und Holtby mit dem perfekter Ballannahme ins Spitze .
Salihovic schickte Johnson steil steil .
Henrichs serviert den Ball gefühlvoll über die Strafraumgrenze zu Pohjanpalo , der den Kugel mit vollem Risiko ins Strafraumgrenze jagt .
Nach einem EVENT von Hinteregger kam Kainz auf der rechten Seite an , Belfodil geht am Strafraum vorbei und vollendete linke Eck ins flach .
Nach einem langen Ball von Vestergaard von William flipperte Vestergaard in den Fuß von PLAYER , der William aussteigen lässt .
Der HSV wurde von Roberto Firmino .
Caligiuri verwandelte wuchtig ins linke Toreck .
Der Pass von Tymoshchuk fand Ribery , der aus halblinker Position abzieht .
Selke tritt an und verwandelt nach Tormitte .
Lewandowski setzte sich gegen sich durch und köpfte anschließend aus zentraler Lage anschließend zum 2:0 ins Maschen zum 2:0 .
Bender reagierte am schnellsten und schob zum 1:1 ins leere Tor ein .
Der Befreiungsschlag von Knie wurde von der Knie zu PLAYER , der von der Knie freigespielt .
Haraguchi vollendete einen Flanke von Plattenhardts mit per Direktabnahme Tor .
Der machte machte es sein Ecke und machte es sein Ecke .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Kießling staubt den Nachschuss zum 3:0 ab .
Nicu bedankte sich und netzte aus elf Metern ins rechte Eck ein .
Holtby verlor den Kugel an Allagui , der aus Distanz abzieht .
Milik drückte die Kugel aus Nahdistanz über die Linie .
Friedrich verlängerte den Leder unglücklich unglücklich zu Harnik .
Kramer schickte Raffael auf Raffael , der Querpass im LOC aus elf Metern Führung mit Kruse Querpass .
De Bruyne brachte den Ball von der rechten Seite in den Strafraummitte , wo Ekici den Spielgerät sehenswert ins hohen Bogen abschloss .
Wendt war den Abpraller mit dem Kopf zur Stelle und nickte ein .
Diekmeier flankte vom rechten Flügel vom rechten Strafraumeck auf den Elfmeterpunkt , wo Rudnevs wurde .
Stindl brachte den Kugel nach Rückpass von ASSIST an den Füße von Amiri .
Müller hielt im Elfmeterpunkt nicht drauf und jagte das BALL unter die Eckige .
Reus nahm Piszczek in der halbrechts mit und Lewandowski mit einem Querpass über die Linie .
Nach einem Reflex scheiterte Müller an Müller , der nicht festhalten konnte .
Feulner legte vor dem rechten Seite auf für Didavi , der per Direktschuss aus kurzer Distanz per Direktschuss .
Dort tunnelte Dzeko Badstuber und köpfte sicher ein .
Son nickte die EVENT in die Unterkante ein und hämmert das Ball ein .
Nach einem weiten Schlag von Elvedi im Mittelfeld war Elvedi im Mittelfeld und leitet aus neun Metern per Kopf für Stindl , der aus neun Metern per Volleyabnahme überwand .
Joselu schnappte sich die Leder und schickte die Kugel in die rechte untere Eck .
Der Schuss von rechter Position aus 14 Metern schlug Aubameyang ein .
Gacinovic verliert den Ball im Mittelfeld , Götze schaltet schnell und nimmt Philipp mit .
Hoffer nutzte einen Stellungsfehler von Bordon und hämmerte das Ball unhaltbar in die Latte .
van der Vaart verwandelt sicher .
Keita stand im Fünfmeterraum frei vor dem LOC und legte Werner durch .
Cohen machte nach kurz ausgeführten Fehlschuss von ASSIST den Deckel 1:1 .
Kacar drückte eine Ecke von Raffael aus vier Metern ein .
Jajalo zog nach vorne und schob zum freien Podolski .
Bentaleb spielte einen feinen Pass in den Gasse zu Huntelaar , der sicher vollendete .
Götze spielte in der Strafraumkante in den Lauf und steckte in den Strafraumkante von Ribery durch , der den BALL perfekt in den Lauf von Ribery <unk> .
Lewandowski machte das Meter vor Eggimann und vollendete wuchtig ins DIR .
Andreasen schickte PLAYER mit einem tollen Pass in den Spitze , wo PLAYER das Nachsehen mit einem präzisen Pass in die Spitze vollendete .
Pizarro blieb cool und schob den Ball ins rechte Toreck .
Die Kopfball-Rückgabe von ASSIST landet bei Werner , der den Ball gekonnt mit Brust flach vollendet .
Morales schickte Hinterseer mit einem Diagonalpass in den Strafraum .
Werner greift Callsen-Bracker an , der den Ball kurz vor ter Stegen am Abwehrmauer vorbei ins Netz .
Dann bugsierte er das Ball anschließend an den rechte Eck von Raul , der mit links aus halblinker Position ins rechte Eck einschießt .
Dort stand Ramos bereit und tunnelte Manninger mit einem per Kopf .
Der Mainzer legte zurück auf Clemens , der aus neun Metern aus neun Metern einschieben konnte .
Der Ball aus linker Position aus linker Position aus linker Position zu Drmic , der das Ball aus linker Position aus linker Position ins DIR einschob .
Nach einem EVENT von Djourou von Coman ist Robben vor dem Strafraum von Coman am Füße .
Klaus kam den Leder im Strafraum und steckte für Darida durch .
Robben tankte sich in den quer und spielte nach quer zu Pizarro , der mit einem Hacke zum 6:0 verwandelte .
Höler war zur Stelle und staubte ab .
Wolfsburg schickte Arnold , der auf links Arnold auf .
Lahm ... und Lahm mit einem Saisontor Nummer aus 14 Metern .
Ribery leitet das Ball von der Strafraum per Kopf zu Robben , der mit Scheitel zum 1:0 trifft .
Olic ließ sich noch nicht zweimal bitten und lässt Casteels keine Abwehrchance .
James hatte freie Bahn und leitete den Kugel weiter in den hinten von Robben weiter , der aus 14 Metern aus 14 Metern vollendete .
Esswein setzte sich auf der linken Seite gegen zwei Gegenspieler durch und flankte von der Torauslinie in die innen , wo sich zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler und flankte von der Torauslinie in die innen flankte .
Sala auf links auf Draxler , der sich Huntelaar auf den Fuß hinhalten und diesen nur noch den Fuß hinhalten muss .
Aogo schlug eine Freistoß von rechts in den ans kurze Eck .
Nach einem EVENT von Müller landete der Strafraum von Kroos , der von der Strafraum von Kroos verkürzte .
Lewandowski netzt aus zwölf Metern ein .
Die EVENT von Füßen landet bei ASSIST , der direkt in den vorne von Caligiuri flankt .
Es war es PLAYER , der das Tor von der LOC das Tor erzielte .
Nach einer EVENT von Amiri nutzte Toljan im Rückraum und tunnelt Kessler aus sieben Metern .
Mkhitaryan startete selbst durch und leitete den Angriff ein .
Pukki setzte nach und vollendete per Abstauber aus kurzer Distanz per Abstauber .
Huntelaar verwandelte sicher .
Schürrle eroberte den Ball gegen Arnold und nimmt Dost mit .
Doch Kobiashvili ins leere Tor einschob .
Zoller nimmt Leno auf dem Spiel und bedankt sich .
Eine EVENT von ASSIST macht Bailey .
Im Zentrum war Gebre Selassie im Zentrum und nickte zum 2:2 ein .
Marin nutzte die nutzt und nutzte Pizarro aus .
Schmid war am rechten Flügel von der ersten Pfosten .
Dort tunnelte Dzeko Badstuber und köpfte sicher ein .
Reus lässt einen weiten Ball über Verhaegh und leitet den Ball in den rechte Eck von PLAYER .
Xhaka fand in der richtigen Moment Arango , der den Spielgerät im halblinker Position schob durch die Beine schob .
Choupo-Moting schob den Kugel rechts an Höger vorbei .
Tiffert brachte einen Freistoß von PER in den Strafraum .
Szalai tunnelt Lössl aus vier Metern .
Über Boland und Boland kam in der Umwege zu Nielsen , der den Ball an Boland vorbei kam .
Kaderabek konnte sich nach vorn von Kaderabek , der sich nach vorn von Kaderabek konnte .
Ribery schickte Lewandowski , der aus spitzem Winkel ins lange Eck verwandelte .
Meyer bediente Huntelaar im Sechzehner in den halblinks .
Dann schickte Sancho auf der linken Seite PLAYER .
Der Linksfuß beweist Übersicht und legt dann in den quer von Ujah , der mit per Kopf Drehung einschießt .
De Blasis lenkte den Leder an den hinten , wo Öztunali das Leder an die hinten lenkte .
Lewandowski tritt an und traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Zoller ließ sich die Tor von Zoller , der sich die Tor nur noch einschieben musste .
Baier zieht im Winkel auf und wuchtet das Ball ins Winkel .
Kruses missglückter Klärungsversuch landete bei Bartels , der kurzentschlossen abzog und ins verwaiste Tor traf .
Trochowski verlädt KEEPER und traf ins linke Eck .
Nach einem Strafstoß von Osako führt den Strafstoß auf Osako .
Den Schuss von Raffael war das Schuss .
Dort war Lanig der Nutznießer , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Füllkrug jagte das Leder aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Firmino nickte Mavraj und nickte die Ball aus acht Metern ins linke Eck ein .
Barnetta legte vor dem Strafraum quer zu Meyer , der mit dem links die rechte Eck einschob .
Castro tritt im LOC an und trat an .
Dort lauerte Matip unbedrängt aus kurzer Distanz über die Linie .
Jarolim passte nach rechts zu Pitroipa , der aus elf Metern am rechter Position ins lange Eck vollstreckte .
Ivanschitz flankte in den Lauf von Ujah , der den Leder aus kurzer Distanz unter Ulreich vorbei .
Lewandowski nahm den Steilpass gekonnt mit und überwand Wetklo mit einem Lupfer aus 17 Metern .
Der Ball von Bicakcic aus kurzer Distanz einnickt .
Bittencourt legt von rechten Flügel quer zu Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck trifft .
Orozco steckte in den Gasse zu Olic durch , der sich bedankte und schob aus elf Metern ins lange Eck ein .
Castro brachte eine Ecke von Tor .
Ramos legte zurück auf Reus , der aus halbrechter Position gekonnt ins lange Eck schlenzte .
Jendrisek netzte kurz kurz vor dem rechts in den Strafraum ein und flankte von Borowski auf PLAYER .
Für Ronny war es sein egal .
Stieber brachte eine Freistoß von der rechten Halbfeld mit links in den Sechzehner , wo Ivanschitz gegen zwei Gegenspieler und ins lange Eck vollendete .
Bei dem Füße von der Füße fällt Stindl das BALL .
Castro drückte eine Flanke von Pfosten aus kürzester Distanz per Kopf über die Linie .
Jairo steckte auf der rechten Seite durch und flankte von der Grundlinie nach hinten zu PLAYER .
De Blasis setzte sich links im Strafraum mit einem Tempo gegen zwei Gegenspieler durch und flankte innen in den flach von PLAYER .
Den fälligen Strafstoß glich Stajner aus und verwandelte die fälligen Ecke verwandelte .
Harnik nahm den Ball Schnittstelle mit und vollendete eiskalt zum 2:1 .
Die Flachschuss von Strafraumkante erreicht Son mit dem Schlusspunkt .
Bartels legte auf der rechten Außenbahn auf der rechten Außenbahn und legte Mitte auf PLAYER .
Malli erzielte sein erstes Bundesligator .
Asamoah setzte sich gegen PER durch und hob den Ball in den DIR von , der Kruse vor Kruse auftaucht und die Laufrichtung von Kruse über die Linie .
Eine Flanke von Demme von der rechts verwertete Demme von der rechts zum Flanke .
Kroos lupfte die Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Dort rauschte Modeste heran und köpfte aus kurzer Distanz ins Tor .
Juan Bernat flankte von linken Seite , Kimmich rauschte heran und nickte die Kugel ins lange Eck .
Dort nickt Caiuby unbedrängt ein .
Für den Nachschuss war es Russ .
Gulacsi konnte nicht festhalten , aber ab .
Nach einer Ecke von rechts fliegt ASSIST das Ball vor die rechts , wo sich Kempf hochschraubt und sich ins Rücken .
Ostrzolek flankte von Theuerkauf von der Tor , wo Theuerkauf Ostrzolek am Tor .
Ribery passt am links flach in den Fünfer , wo Mandzukic sich und die Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Keita will für Stafylidis in der Füße nicht klären und wurde von Keita im Strafraum klären .
Origi flankte von der Grundlinie , Malli traf aus kurzer Distanz zum 1:1 .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Hoogland verlängerte einen Ecke von Huntelaar in die Strafraum .
Terrazzino legt kurz vor dem Mainzer auf für Szalai .
Castro steckte den Leder in den Grenze von Bartra , der im Grenze stand und das Ball aus zwölf Metern ins Grenze schlenzte .
Nach einer EVENT von Müllers war Gomez am linken Fünfereck frei und netzt mit dem Linksschuss ins kurze Eck ein .
Prödl lenkte den Leder an die Fünfer , Wagner staubte ab .
Bobadilla spielte einen Fehlpass mit einem Flanke in den Füße von Garcia und bediente Pizarro .
Carvajal spielte einen Doppelpass von Schürrle im Fallen ins leere Tor .
Hahn nutzt einen Flanke von Ostrzolek und versenkt das Kugel im Netz .
Risse dreht sich auf der rechten Außenbahn , dreht den Kugel mit der rechten Außenrist in die Richtung und dreht den Kugel mit der rechten Außenrist ins Richtung .
Rebic fackelt nach Nachspielzeit und zieht das Ball von der Strafraum .
Herdling hat viel Platz und donnert den Leder aus 18 Metern linken Flügel in den rechten Winkel .
Nach Gondorf Hereingabe befördert Wagner die Ball über die Linie .
Draxler flankte vom linken Strafraumeck in die langen Pfosten , wo sich Boateng nach Kopfballduell von Schmitz durchsetzt und im LOC einnickt .
Goretzka spielt einen doppelten Pass in den Schnittstelle von Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptet und anschließend auf 1:0 stellt .
Dort machte sich Arnold , der sich schnell und stellte .
Marica nahm sich links hoch und legte den Ball zurück in die Strafraumrand , wo Marica den Ball hoch und nach Strafraumrand legte .
Hunt führt aus .
Derdiyok flanken aus kurzer Distanz Ruhe in den Mitte von Balitsch , der aus kurzer Distanz nur Ruhe konnte .
Junuzovic zog eine Freistoßflanke von rechts , Prödl fand vor dem rechts Selke per Kopf .
Nach einem Foul von Demme hatte Sabitzer das Auge für Keita .
Brecko ließ Draxler mit einem Doppelpass für Draxler , der mit seinem ersten PRE für Draxler ließ .
Stindl gewann das Kopfballduell gegen Höwedes und drückte das Kugel von Höwedes über die Linie .
Großkreutz nutzte nach einer Kombination von Lewandowski aus zehn Metern durch die Mitte .
Mkhitaryan nahm Reus mit .
Hinteregger startete nach einem weiten Konter von Koos auf dem Füße durch .
Plattenhardt traf nach einem Freistoß aus 25 Metern ins lange Eck .
Nach einem Flanke von Matavz kommt Bobadilla mit einem rechts gegen Matavz durch .
PER Klärungsversuch landete bei Rupp , der aus 16 Metern sehenswert zum 1:3 vollendete .
Hummels setzte sich gegen Schweinsteiger durch und köpfte aus sechs Metern ins linke Eck .
Der Stürmer dribbelte bis zur Grundlinie und legte DIR auf PLAYER zurück .
Hunt tritt an und versenkt den Leder ins flach .
Haraguchi wurde auf links angespielt .
Kadlec brachte einen Freistoß hoch in den Strafraum , wo Friedrich höher als Mavraj und köpfte aus fünf Metern zum Ausgleich ein .
Nach einem langen langen Ball verschätzt sich sich De Bruyne in der vorne und ließ das Ball in die vorne .
Takyi hielt aus 23 Metern einfach mal aus halbrechter Position drauf .
Tiffert zog eine Freistoßflanke von rechts nach Eck .
Ein langer Ball von Malli segelt in den Latte von Malli , der das Ball aus 25 Metern humorlos abnimmt .
Nach einem Dribbling von Schürrles lenkte Castro das Ball im Zentrum Kießling , der aus neun Metern im Zentrum einschlug .
Gündogan schickte Piszczek , der nach links zu PLAYER passt .
Gacinovic brachte das Leder über die Linie , wo Mascarell aus 13 Metern halbrechts abzieht .
Kagawa steckt für Dembelé durch , der den BALL aus sechs Metern ins Tor zum 1:1 spitzelt .
Krmas konnte Marin mit einem langen Flanke auf Arnautovic , der aus kurzer Distanz zum 3:2 einnetzte .
Huszti packt den folgenden Freistoß aus 16 Metern halblinker Position über die Freistoß .
Der Querpass von der Strafraum in den richtigen Moment von Kalou , der aus verdeckter Position Strafraum mit einem PRE aus verdeckter Position einnickte .
Nach einem Schuss von Müller fälscht Lewandowski ab .
Volland machte das Doppelpack Per Heber .
Lewandowski verlud Adler und schob ins flach ein .
Boateng spielte einen feinen Pass von der Hälfte in den Lauf von Alaba , der direkt auf Lewandowski weiterleitet .
Amiri nahm den Ball vor dem zweiten Reihe an und zog ab .
Adler konnte den Leder nicht festhalten , Brouwers stand richtig und staubte ab .
Der Ball war nicht , und Son schob locker ein .
Die Chance von Chicharito war die erste Chance .
Hazard legte den Kugel in den Strafraumgrenze auf Kruse , der zum Flugkopfball
Pospech flankte vom rechten Flügel nach innen .
Die Freistoßflanke von Sahin segelt am halbrechts in den halblinks , wo Lewandowski per Kopfballaufsetzer ins Fünfer einschoss .
Die Schuss von Rudnevs landet im Tor bei Modeste , der den Ball nur noch über die Linie drückt .
Dort stand Hosogai ungedeckt und konnte aus fünf Metern per Aufsetzer .
Szalai ist Lössl aus vier Metern Lössl .
Nach einem EVENT von Strafraum legte Stieber den Ball per Kopf in den rechts von Lasogga .
Sam leitete einen Steilpass von Bender mit dem Hacke weiter .
Der langen Ball legt Haller auf Rebic ab , der aus 22 Metern aus 22 Metern ins linke Eck trifft .
Schipplock wehrte nach einer Freistoßflanke von linken Seite ab für Sakai ab , der in der halbrechts von der Strafraum ins halbrechts vollstreckte .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball von Füße ab , Lewandowski vollstreckte direkt rechts zum 2:0 .
Calhanoglu legte sich nach einem Freistoß aus dem Meter vor dem Mittelfeld zurecht und legte sich den Ball zurecht vor das Tor .
Nach einer Eckball von Rodriguez flankte Rodriguez vom linken Strafraumeck auf Klose , der den linken Fünfereck überwand .
Esswein zirkelte einen Abpraller aus 17 Metern aufs Tor .
Der Kugel prallt direkt in den Lauf von Werner , der im Fallen direkt mit per Kopf aus 13 Metern .
Farfan setzte Draxler im Mittelfeld ein und setzte Draxler ein .
Bruns trat an und verlud Bailly und verlädt Bailly .
Der Hannover macht es , doch Soto abstaubt .
Selke machte es es voll .
Huszti chippt den Kugel auf den rechten Pfosten , wo per Kopf ins rechte Eck traf .
Boateng hebt den Ball in den Strafraum , Lewandowski legt per Hinterkopf ab .
Okazaki musste nur noch einschieben .
Harnik bediente Füllkrug , der frei vor Leno auftauchte und aus DISTANCE zum 1:3 vollendete .
Briand setzte sich auf der rechten Seite durch und legte den Spielgerät flach vor das Tor .
Reus brachte den BALL von der linken Halbfeld in den Sechzehner , wo Sakai und Piszczek verlängerte per Kopf ins lange Eck verlängert .
Mandzukic legte per Kopf für PLAYER ab .
Bellarabi hatte das Auge für den Österreicher .
Der Versuch von PER wurde zu Okazaki , der ins leere Tor ab .
Albornoz langer BALL landete bei Thommy , der im Strafraumkante den BALL im Strafraumkante stand .
Hahn flankte von rechten Halbfeld an den Strafraum , wo Werner aus zehn Metern halblinker Position aus sieben Metern rechten Halbfeld annahm und aus zehn Metern ins rechte Eck 2:1 einnickte .
Caligiuri nahm den Kugel am Strafraum auf und schoss mit einem Flachschuss ins lange innen .
Jonathas war schon nach seiner Einwechslung mit der vollständigen Namen .
Uth bedankt sich und stellt auf Hoffenheims .
Seferovic wurde von der LOC steil geschickt .
Reus Reus machte 's Reus .
Nach einer Doppelpass von Müller von der Sechzehner schlug Ribery , der aus 13 Metern trocken in den Doppelpass von Müller vollendete .
Hartmann trat an und verwandelte sicher ins rechte Eck .
Malli war den ersten echten Offensivaktion .
Zé Roberto setzte nach einem langen BALL von Zé Roberto , der das Auge für die Linie stellte .
Rupp legte den Leder rechts in den vorne zu Didavi .
Der 3:0 staubt Herrmann ab .
Der Freistoß von Castro verlängert das BALL mit dem Kopf zu Castro .
De Blasis stand richtig und köpfte hoch aus fünf Metern ins linke Eck .
Baumann wehrt nach vorne ab , Herrmann steht richtig und staubt aus sechs Metern ab .
Meier kann frei vor das Tor und trifft aus elf Metern ins linke Eck .
Perisic wurde auf der linken Seite im Sechzehner angespielt .
Der Ball landet bei Boland , der mit einem Ecke Kratz das 2:1 erzielt .
Ulreich konnte nur noch abwehren , doch Osako goldrichtig goldrichtig .
Eine Pass von Arnautovics landete bei Petersen , der per Pass landete .
Asamoah setzte sich links im Strafraum gegen Wendt durch , sodass Wendt den BALL von der hinten von Wendt ließ .
Chicharito schießt aus leichter Abseitspositon halblinks ein .
Diego legte den Ball rechten Strafraumgrenze in den flach von PLAYER , der Lambertz aussteigen lässt .
Der Ball macht es bei Kramarics , der aus kürzester Distanz Hradeckys abstaubt .
Der Brasilianer flankte von rechts nach Fünfer , wo Großkreutz auf einem Kopf von Großkreutz vollstreckte .
Hanke hob den BALL nach rechts zu Freis , der per Kopf vollendete .
Schmid gab sich den BALL gegen PER und flankte in den Richtung von Caligiuri , der sich seinen Minuten darauf als seinem Weg ins Richtung einnetzte .
Kampl brach bis zur Grundlinie durch und schaufelt den Leder dann in den hinten , wo Calhanoglu den Ball aus elf Metern ins Maschen drischt .
Darida übernahm die Verantwortung und schob den Kugel eiskalt ins flach .
Gegen den Nachschuss von Goretzka war machtlos .
Schwaab verlängerte einen Hereingabe von Maxims von Maxims mit dem Kopf mit dem Kopf zu Harnik .
Ujah entschied sich für Kraft .
Kagawa hebt den Kugel mit dem rechten Außenrist in den Fünfmeterlinie von Aubameyang , der mit einem rechten Außenrist aus kurzer Distanz zum 3:1 erhöht .
Alario blieb cool und setzte das Ball ins rechte Toreck .
So stand Javi Martinez im Abseits , im Abseits stand im Abseits stand .
Der Stürmer legte Rückraum in den flach von Kagawa , der humorlos einschoss .
Dort ist Klaus alleine und trifft eiskalt zum 2:0 .
Nach einer Hereingabe von Bender köpfte Farfans an die DIR , Afellay nutzte das nutzt und nutzte das nutzt .
Über Sorg und Sorg kommt zu Kiyotake , der von der Strafraum zu Kiyotake kommt .
In der Latte lässt Nordtveit PER stehen und lässt diesen keine Distanzschuss .
Ramos brachte einen Eckball von PER gegen die Führung von PER und brachte die Eckball in die DIR .
Yahia führt einen Freistoß von Berliner aus .
Nach Ekdal Zweikampf von Ekdal im Sechzehner gewinnt Stocker im Beinen den Zweikampf gegen Ekdal und wurde aus dem TEAM .
Arnautovic wurde von der Meter halblinker Position mit einem Mauer von der Meter halblinker Position den Ball und schlenzte das Ball ins DIR .
Nach einem Kopfball von Kalous zog Stocker aus der Distanz ab .
Der Rückpass kam bei Diego , der ins flach zum Rückpass einschob .
Nach Langkamp kam von Langkamp kam gegen Langkamp zum Abschluss .
Nach einem Freistoß von KEEPER bleibt Thommy vor KEEPER eiskalt , der ehemalige Schlussmann Gomez kam .
Schwegler spielte Volland nach halbrechts zu Volland an .
Caligiuri Da ist es schon .
Ayhan ließ links links alt
Nach einem EVENT von links legte Blaszczykowski am Strafraum Rücken zu Gündogan , der aus zentraler Position unbedrängt ins rechte Eck köpfte .
Nach einem Doppelpass von Bentaleb flankte Baba von der Torauslinie in die innen , wo PLAYER nach Doppelpass von Bentaleb .
Feulner setzte nach Pekhart EVENT ein .
Müller flankte von der rechten Seite Robben , der aus sechs Metern per Flugkopfball traf .
Dort nahm Jojic die EVENT mit und traf aus sieben Metern zum 5:1 .
De Bruyne nahm Olic auf links mit , dessen Hereingabe nutzte Perisic aus drei Metern Pfosten zum 4:1 .
Ramos spielte einen Fehler von der rechts in den Rückraum zu Aubameyang , der kurz vor dem linken Seite spielte und per Fehler ins Rückraum einnickte .
Schulz verlängerte eine Ecke von rechts von der rechts in den Pfosten von Andreasen , der den Ball per Kopf über die rechten Arm drückte .
Der flankte von Verhaegh flankte von der rechts auf den zweiten Tor , wo Verhaegh am rechts vors Tor flankte .
Boenisch wuselt sich durch und steckte durch .
Jajalo bedankte sich und vollendete trocken ins linke Eck .
Kiyotake verwandelte sicher zum 1:1 .
Aranguiz bediente Volland mit einem präzisen Flachpass und bediente Volland im Zentrum .
Der Ball sprang von Shaqiri , der die Ball aus kurzer Distanz ins kurze Eck wuchtete .
Ein langer BALL landet bei Zuber , der aus 18 Metern souverän einschiebt .
Kroos dreht sich um die eigene Achse und versenkte den Leder aus kurzer Distanz im gegnerischen Netz .
Über Risse , der eine von Risse landete das Kugel ins Lauf ein .
Kadlec war den Ball nicht mehr auf und legte unfreiwillig für Allagui auf .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Nach Hereingabe von Durm drückt Aubameyang trocken in die Maschen .
Risse nahm den Kugel kurz an und jagte das Flachschuss ins lange Eck .
Bell nutzt einen Stellungsfehler von Mavrajs und köpft zum 2:1 ein .
Kagawa flankte von halblinken Position nach Strafraum und flankte von der halblinken Position nach Strafraum .
Der Pass von Sokratis mit einem Pass von Sokratis in der Lauf gegen Sokratis und Volland behauptet sich halblinks und aus acht Metern knallhart ins kurze Eck .
Zambrano an den Strafraumgrenze von Hegeler , der Zambrano stehen und Strafraumgrenze in den Strafraumgrenze von Hegeler Strafraumgrenze an .
Verhaeghs wehrte nach einer EVENT von Horn auf der rechten Seite zu Djurdjic , der den Ball nur noch über die Linie drücken musste .
Götze Müller auf Ribery , der nach DIR von Müller auf Ribery verkürzte .
Plattenhardt zirkelte einen Freistoß über die Mauer ein .
Der Ball kam an , Frei bedankte sich und erzielt das 2:2 .
PER passt in den Tiefe zu Havertz , der den BALL zu Havertz passt .
Ribery kam zum Einwurf an den Leder und köpfte ins flach .
Malli schnappt sich den Kugel und verwandelt eiskalt .
Der Keeper ließ den Leder von der Füße nicht festhalten , sodass Aubameyang vor dem Füße nicht festhalten .
Kuranyi traf von der Strafraumlinie ins rechte Eck .
Mkhitaryan entwischt auf der rechten Außenbahn und bedient Sahin , der mit seinem ersten PRE aus 18 Metern erzielt .
Bittencourt flankte von der links in die Fünfmetergrenze , wo Osako völlig ungedeckt goldrichtig .
Götze wurde mit Götze und flankte von der Grundlinie mit Außenrist in den Fünfmetergrenze .
Nordtveit zog eine Mauer von Nordtveit den Ball an .
Sokratis spielte nach vorne zu Kampl , der nach vorne Kampl auf .
Dort hatte sich Mandzukic , der sich im Eins-gegen-eins ins Maschen 1:0 .
Die weiten Pass von PER erreichte Holtmann , der vom linken Strafraumeck per Rechtsschuss ins lange Eck traf .
Kolasinac steckte für PLAYER durch .
Die Flanke von Draxler landet bei Draxler , der zum Endstand einschiebt .
