Der bullige Lasogga schiebt dann aus 13 Metern locker ein .
Fritz bediente Pizarro , der direkt aus kurzer Distanz Zieler keine Chance ließ und damit die spannende Schlussphase einläutete .
Demel setzt sich auf der rechten Seite gegen Schmitz durch und flankt nach innen .
Unmittelbar vor der Pause schlugen die Bremer ein zweites Mal zu , aus einem Einwurf an der linken Eckfahne heraus erzielte Pizarro das 2:0 :
Meier lässt sich die Chance nicht nehmen und versenkt den fälligen Strafstoß trocken links oben .
Für die überfällige Führung sorgte der für Aubameyang eingewechselte Hofmann :
Rechts in der gegnerischen Hälfte übergibt Didavi an Bazoer und zieht sofort den Sprint in den Strafraum an .
Dann machte es aber Caligiuri aus beinahe identischer Position besser und netzte platziert rechts unten ein .
Götze bleibt trotz Klammergriff Plestans am Ball .
Schweinsteiger schickt über die linke Strafraumkante Müller , der einen Haken schlägt und ins Zentrum spielt .
Näherten sich der Führung an , die Sam dann erzielte : Nach Vorlage von Kießling tauchte Kießling alleine vor Giefer auf und ließ diesem mit einem feinen Heber aus 16 Metern keine Chance .
Volland verpasste , nach dem von Ulreich abgelenkten Ball stand aber Schipplock blank und jagte die Kugel aus sechs Metern unter den Balken .
Mlapa nimmt den Pass des Mittelfeldmannes kurz an und schießt dann mit rechts flach aus 16 Metern ins rechte Eck .
Nach Ecke von Barnetta stand Choupo-Moting wieder von Harnik vernachlässigt völlig blank und köpfte aus neun Metern in den rechten Winkel .
Christensen konnte hier nur unkontrolliert verlängern , Heller war zur Stelle und traf volley zum 2:2 .
Dessen direkte Flanke landete bei Götze , der per Kopf   vollstreckte .
Dort lauert erneut Ujah und schiebt aus kurzer Distanz in die Maschen ein .
Inui zieht zuerst an Naldo und dann auch an Luiz Gustavo vorbei und bedient dann auch noch Aigner , der von Rodriguez zu viel Platz bekommt und diesen gekonnt ausnutzt .
Dort kommt Knoche zum Kopfball und trifft ins linke Eck , wo die Kugel noch leicht von der Unterkante der Querlatte ins Tor prallt .
Boland legt von rechts auf für Theuerkauf .
Hanke flankt hoch an den langen Pfosten , wo Neustädter heranrauscht und ins linke Eck einschiebt .
Risse schaltet den Turbo ein und passt genau im richtigen Moment nach innen , wo Modeste keine Mühe hat , zum 1:1 einzuschießen .
Weiser verliert im Vorwärtsgang den Ball an Baier .
Werner spielt den langen Ball auf Maxim , der dann von einem Riesenbock von Casteels profitiert .
... und Lehmann zirkelt das Leder rechts um die schlecht postierte Mauer herum und trifft genau neben den Pfosten ins rechte Eck .
Traoré drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Der FCB kombiniert sich mit van Bommel und Schweinsteiger , der direkt auf Altintop ablegt , flüssig Richtung Tor .
Piszczek servierte Götze den Ball in den Strafraum , und Götze vollstreckte eiskalt .
Verhaegh fackelt nicht lange und schließt mit links ins linke Eck ab .
Altintop Verhaegh flankt von rechts scharf vors Tor .
Vom Fuß von Kohr prallte das Leder aber Aigner vor die Füße , der aus Nahdistanz einschoss .
Bradley flankt nach einem abgewehrten Freistoß in die rechte Strafraumhälfte , wo Reus volley flach ins linke Eck trifft .
Bobadilla kommt irgendwie an Müller vorbei und wühlt sich gegen den am Boden liegenden van der Heyden durch , ehe er die Kugel im Tor unterbringt .
Der Stürmer vernaschte nach schönem Zuspiel von Kroos Hannovers Schulz und schoss unhaltbar mit links hoch ein .
Weiner entscheidet auf Strafstoß , den Wagner flach ins linke Toreck verwandelt .
Die Pausenführung entsprang jedoch keinem ruhenden Ball , vielmehr einer schulbuchmäßigen Hereingabe von Rodriguez :
Müller schnappt sich den Ball von Bicakcic und passt im richtigen Moment auf Gomez , der das Leder aus halblinker Position aus 13 Metern hoch unter die Latte jagt .
Hazard war auf und davon und legte vor dem Tor noch einmal quer zu Hrgota , der zum Endstand einschob .
Von dort servierte er in den Lauf von Schürrle , der mit einer Direktabnahme zum Führungstreffer einschoss .
Der Anschluss : Feulner hat das Auge für Drmic , der sich mit einem Haken etwas Platz verschafft und dann aus 15 Metern ins rechte untere Eck vollendet .
Finnbogason tritt an und trifft eiskalt ins rechte Eck .
marschiert auf der rechten Außenbahn und schickt Öztunali steil , der bis zur Grundlinie durchdringt und den Ball nach hinten am vorbeigrätschenden Schäfer vorbei zum nachsetzenden Junuzovic passt .
Lewandowski besorgte nach einem Fehler von Söyüncü und Müllers Querpass kurz darauf das 4:0 .
Den Gästen gelang immerhin auch noch etwas , nach einer Ecke von Hector und einem Kopfball von Heintz verkürzten die Domstädter auf 2:5 .
Origi übernimmt , treibt den Ball Richtung Strafraum und schießt dann aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Diekmeier entwischte auf der rechten Seite und flankte nach innen auf Son , der aus elf Metern ins linke Eck einköpfte .
Ronny tankt sich gegen mehrere nicht richtig attackierende Gegenspieler durch und zieht flach ab .
So ist Brecko nicht bei Barnetta und der trifft flach ins rechte Eck .
Ibisevic trat an , verwandelte sicher und schnürte so einen Doppelpack .
Nach einem Eckball von Grillitsch kam Djilobodji aus sechs Metern zum Abschluss , sein Schuss wurde noch von Bicakcic abgefälscht und ging damit unhaltbar für Baumann ins Tor .
Toller Diagonalpass von Hunt auf Junuzovic , dessen Volleyaufsetzer von halbrechts im Strafraum zur Vorlage für Makiadi mutiert , der aus einem Meter nur noch einzunicken braucht .
Stranzl steht in der Mitte vollkommen frei und drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Erneut mit Folgen : Schipplock startete nach einem Pass von Firmino Richtung Strafraum und chippte die Kugel aus 18 Metern gekonnt über Ulreich ins Tor .
Der Schuss von Stocker misslingt , mutiert aber zur Vorlage für Brooks , der im Zentrum seinen Schädel in die Flugbahn des Balles hält und diesen in die Maschen befördert .
Reus tanzt durch den gegnerischen Strafraum und legt dann mit der Hacke für Aubameyang ab .
Kiyotake knallt aus 20 Metern hoch ins Netz .
Maxim wird steil geschickt , Maxim lässt dann noch Vestergaard aussteigen und schlenzt die Kugel anschließend wunderbar aus 15 Metern ins lange Eck .
Malli dringt alleine in den Sechzehner ein , hat dann das Auge für den mitgelaufenen Okazaki .
Kacar drückt eine Ecke von Raffael aus vier Metern ein .
Nach einem Pfostenschuss des konternden Jokers Cordova staubte der Isländer eiskalt zum Endstand ab .
Wieder schaltete Mainz schnell um , Clemens bediente per scharfer Hereingabe Jairo , der am zweiten Pfosten per Direktabnahme wuchtig einnetzte .
Upamecano verliert die Kugel an Risse , der spielt Bernardo aus und läuft die Grundlinie entlang in Richtung Tor .
Kübler bedient auf rechts den in den Strafraum durchstartenden Haberer .
Werner läßt sich nicht zwei Mal bitten und schießt aus 17 Metern zum 2:1 ein .
Einen Freistoß aus 18 Metern versenkt Calhanoglu trocken in der linken oberen Ecke .
Nach einer Ecke von Pander geht niemand mit Schulz mit und der köpft aus kurzer Distanz mustergültig ein .
Der Nationalspieler hatte final das Auge für Mkhitaryan , der letztlich knochentrocken vollendete .
Dort lässt Huntelaar Rodnei stehen , der sich bedankt und vom linken Fünfereck aus gegen die Laufrichtung von Hildebrand ins Netz köpft .
Standardspezialist Huszti trat an , behielt seine Nerven im Griff und versenkte die Kugel sicher im rechten Winkel .
Mehmedi hebt den Ball präzise in den Fünfmeterraum zu Chicharito , der per Kopf sticht .
Dort war Okazaki schneller als Ginter und vollstreckte aus rund einem Meter Entfernung .
Brooks fälschte noch unglücklich für seinen Keeper ab , der die Kugel nur noch aus dem Kasten holen konnte .
Bruma klärt eine Flanke von Plattenhardt von der linken Seite per Kopf vor die Füße von Lustenberger , der in der zweiten Reihe querlegt auf Esswein .
Brosinski nimmt Muto an der Strafraumkante mit , der wiederum direkt für Malli prallen lässt .
Polanski passt zu Schürrle , der aus etwa 26 Metern einfach mal abzieht und vorbei an Benaglio , der nicht mehr an den Ball kommt , ins rechte Toreck trifft .
Stendera zieht noch am halbherzig attackierenden Schmiedebach vorbei und schießt dann wuchtig aus halbrechter Position ein !
Brandt zieht in den Strafraum und legt dann zurück zu Havertz , der seinen Doppelpack perfekt macht .
Stark steht sträflich frei und nickt die Kugel nach einer Ecke von der rechten Seite von Darida ins Tor .
Der Serbe lässt Zieler mit seinem satten Schuss aus 25 Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Der Bosnier zog in den Sechzehner und flankte scharf ans rechte Eck , wo Grafite richtig stand .
Im Zentrum setzt sich Bebou im Luftduell mit Henrichs durch und nickt aus knapp sechs Metern in die Maschen ein .
Bartels hebt den Ball über die Abwehr in den Lauf von Takyi , der quer zu Asamoah legt .
Clemens erlief Eichners Zauberpass in die Tiefe halblinks im Sechzehnmeterraum , umkurvte den etwas zögerlichen Kraft und schob die Kugel aus spitzem Winkel am Keeper vorbei ein .
Kurz ausgeführt auf Müller , der im Rückraum Hummels findet .
Fuchs flankt , in der Mitte setzt sich Sestak perfekt gegen Kopfball-Spezialist Brouwers durch und nickt ein .
Dann macht es Boka eben mit Gewalt !
Hartmann versucht mit langem Bein ans Spielgerät zu kommen und legt dadurch vor für Levels , der mit Außenrist ins linke Toreck vollstreckt !
Kiyotake steckt schließlich wieder durch für Briand , der im Zentrum Joselu findet .
Nach dem Eckball von links verlängert Skjelbred am ersten Pfosten nach innen , wo wenige Meter weiter im Zentrum Stark vor Polanski per Kopf am Ball ist und ins linke obere Toreck abschließt !
Begünstigt von ersten defensiven Nachlässigkeiten der Schwaben : Raffael zirkelte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld an die Fünfmetergrenze , wo der völlig ungedeckte Xhaka ins linke Eck einköpfte .
Huntelaar wackelt erst Polanski aus , schießt dann aus der Ferne durch die Beine von Süle in die kurze Ecke ein .
Frei vor Wiese netzte Reus aus 14 Metern cool zum 2:0 ein .
Stindl flankt von rechts in die Mitte zu Ya Konan , der sich gegen Clark behauptet und aus kurzer Distanz auf 3:0 erhöht .
Die Nürnberger Defensive läuft teilnahmslos herum und lässt Stajner an den Ball kommen , der die Kugel aus 17 Metern an Schäfer vorbei ins Tor spitzelt .
Der Schlussmann ließ nur abklatschen , sodass Vrancic aus fünf Metern locker einschieben konnte .
Nach einem langen Ball von Hofmann eilt Lewandowski frei auf Torhüter Wolf zu , tanzt diesen aus und schiebt dann Prödl auf der Linie den Ball noch durch die Beine .
Bellarabi steckt am Strafraum elegant in den Lauf von Brandt , der frei vor Fährmann extrem cool bleibt und mit dem rechten Außenrist ins linke untere Eck vollendet .
Altintop öffnet das Spiel mit herrlichem Diagonalpass auf Pranjic , der von der linken Seite sofort flankt .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Meier schnürt den Dreierpack !
Calhanoglu hob die Kugel in die Mitte , Mehmedi schüttelte Weigl ab und köpfte überlegt ein .
Pinto schiebt klug in den Lauf von Abdellaoue und der tunnelt Wiese zum 4:1 .
Dahinter steht Sobiech , der freie Bahn hat und aus 15 Metern zum 2:2 trifft .
Nach einem tollen Konter der Freiburger : Mehmedi nahm das Leder an der Mittellinie auf , sein Traumpass erreichte Guedés Laufweg , der Russ und Djakpa enteilte , Trapp umkurvte und überlegt einnetzte .
Unmittelbar vor dem Pausenpfiff köpfte Wollscheid nach einer Freistoßflanke von Ekici aus zentraler Position im Strafraum zum Halbzeitstand ein .
Castro kommt ans Leder und steckt es durch zu Bartra , der haarscharf an der Grenze zum Abseits steht und den Ball dann mit viel Gefühl aus etwa zwölf Metern linker Position in den rechten Winkel schlenzt .
Eine weitere Minute später gelang Gomez aus kurzer Distanz nach Zuspiel von Kroos das 4:0 .
Van der Vaart fackelt am linken Strafraumeck nicht lang und jagt den Ball per kernigem Linksschuss hoch ins lange Eck .
Son köpft in der Mitte bei seinem Befreiungsversuch Müller an , der irgendwie zu " Joker " Olic querlegen kann .
D. Caligiuri fängt einen Pass von Gündogan ab und spielt steil auf De Bruyne .
Der Rückpass von Inui an die Strafaumgrenze schießt Meier gekonnt mit rechts flach auf das rechte Eck .
Pinto öffnet das Spielfeld mit feinem Pass nach rechts , wo Stindl gegen Hlousek zu leicht zur Flanke kommt und Abdellaoue in der Mitte vor Maroh und Wollscheid volley zum 1:0 einschießt .
Minute , als Lewandowski einen von Coman herausgeholten Strafstoß zum Endstand versenkte .
Die Ecke von Junuzovic kam im Strafraum beim völlig freien Veljkovic an , der schob zum 1:0 ein .
De Guzman legt vor dem Strafraum nach Doppelpass zu Rebic , der von links im Strafraum aus spitzem Winkel noch gekonnt flach nach innen passt , wo Jovic aus kurzer Distanz in Bedrängnis ins verwaiste Tor einschiebt !
Öztunali tanzt am Flügel Plattenhardt aus , Langkamp verteidigt in Bedrängnis von De Blasis die Flanke vor die Füße von Seydel , und der Debütant trifft aus fünf Metern flach ins rechte Eck .
Kruse verlängert den Ball per Kopf in den Lauf von Schahin , der halbrechts vom Strafraum mit einem strammen Schuss über Jentzsch hinweg in die Maschen trifft !
Ein Traumtor von Meier : An der linken Strafraumgrenze schnappt er sich einen weiten Flankenwechsel von Celozzi und zirkelt die Kugel in die rechte obere Ecke von Giefers Kasten .
Urplötzlich schaffte der VfB aber dann doch den Ausgleich durch Marica , der nach einer Ecke von links aus fünf Metern per Kopf traf .
Sternberg gibt den Ball zu Pizarro , der ihn mit dem Oberschenkel runternimmt und aus dem Stand volley ins linke untere Eck trifft .
Bei Gregoritschs Kopfball war Leno noch mit einer Hand zur Stelle , doch Danso stand goldrichtig und staubte zum 1:1 ab .
Ein Eckball wird von der Eintracht nur unzureichend geklärt , Kimmich darf ein zweites Mal ran und flankt mit dem linken Fuß präzise auf den zweiten Pfosten .
Ivanschitz tritt an und versenkt den Ball mit einem Flachschuss im linken Eck .
Höwedes verlängert einen Freistoß per Kopf zu Michel Bastos .
Der Augsburger Innenverteidiger köpft an den Elfmeterpunkt zurück , wo Kittel steht .
Vogt schickt aus der eigenen Hälfte Zuber auf dem linken Flügel .
Rolfes springt höher als Andreasen und trifft per Kopf aus elf Metern ins rechte Eck .
Reus bleibt cool und vollendet gegen den als Elfmeterkiller bekannten Keeper Leno lässig ins rechte Eck .
Sigurdsson verwandelte sicher und schnürte seinen ersten Doppelpack .
Der Österreicher bediente im Strafraum schließlich in der Mitte Leitner , der mühelos zum 1:0 für die Schwaben einschob .
Diesmal zielt Reinartz besser und trifft ins rechte Toreck zum Ausgleich !
Cissé schickt Makiadi rechts in den Strafraum steil , der passt in die Mitte zu Schuster , der Wiese im kurzen Eck überwindet .
Hegeler stand am Elfmeterpunkt völlig blank und setzte den Ball volley genau ins rechte untere Eck .
Nach einem Freistoß von Kostic setzte Lewandowski den derweil gestolperten Didavi unfreiwillig in Szene .
Holtby kam über links und bediente Müller im Rücken der Abwehr , der ehemalige Mainzer platzierte die Kugel im rechten unteren Eck .
Nach Lahms Steilpass startete Lewandowskis rechts in abseitsverdächtiger Position und fand mit seinem Zuspiel im Zentrum den Polen , der aus elf Metern mit trockenem Linksschuss und Saisontor Nummer zwölf auf 4:1 stellte .
Gündogan und Kagawa hebeln mit einem Doppelpass den letzten verbliebenen Abwehrspieler des FC , Geromel , aus .
Diouf nickt zunächst an den Pfosten , der zurückspringende Ball prallt von der Schulter von Diouf ins Netz !
Baumann lässt abprallen , und Niedermeier grätscht das Leder rechts am Pfosten aus einem Meter über die Linie .
Götzes Spannschuss von halblinks segelt ins lange Eck .
Sirigu setzt nach , und seine Hereingabe von rechts nickt Wagner aus vier Metern ins kurze Eck .
Schmid flankt von links , Kruse kann den Ball umringt von vier Gegenspielern annehmen , wird nicht besonders gestört und jagt das Rund dann in die rechte Ecke .
Ji steckt den Ball zu Bobadilla durch , der von rechts in den Strafraum eindringt und den Ball frech über Esser hebt .
De Wit leitet den Konter ein , Fortounis legt quer auf Wooten und dieser schiesst locker an Kraft vorbei zum 0:2 ein .
Osako enteilt und zieht auf Strafraumhöhe entschlossen ab .
Vrancic steckt für Gondorf durch , der an der Strafraumgrenze gekonnt für Platte ablegt .
Nach dem dritten Eckball in Serie für die Franken stoppt Simons den Ball in der Strafraummitte etwas glücklich .
Wollscheid nimmt die Kugel per Drop-Kick und Sankoh fälscht noch unglücklich ab .
Nach diesem verlängerte Perisic zum am Fünfmeterraum völlig freistehenden Knoche , der den Ball per Schienbein in die Maschen bugsierte .
Der Bremer Keeper spekulierte bei einem direkten Freistoß von Baier , machte einen Schritt in die falsche Richtung und konnte so den Einschlag im Torwarteck nicht mehr verhindern , das erste Ligator des Mittelfeldakteurs .
Fritz flankt von der linken Seite .
Der Franzose spitzelt den Ball in vollem Lauf über den herausstürzenden Hildebrand hinweg und jagt ihn dann ins leere Tor .
Kießling trifft gegen seinen Lieblingsgegner zum 1:0 .
Die Flanke von Rausch lenkt Rosenthal im Tiefflug per Kopf an den rechten Innenpfosten , Wagner staubt aus Nahdistanz ab .
Sirigu schaltet sich rechts ein , nimmt einen Querpass auf und will fast vom rechten Strafraumeck flanken .
Kampl schaufelt einen Freistoß aus dem Mittelfeld links in den Strafraum zu Halstenberg , der höher als Gegenspieler Toljan steigt und ins Zentrum zum freistehenden Sabitzer nickt .
Demirbay flankte auf Uth , dessen Volley-Abnahme von der Unterkante der Latte zum 2:2 in die Maschen ging .
Wieder steckt Dahoud mit chirurgischer Präzision für Raffael durch , der frei vor Hradecky auftaucht und eiskalt auf 3:1 erhöht .
Nach einem Freistoß kriegt Seferovic den Ball nicht weg , der glücklich von Altintop vor Klavans Füße fällt .
Beim Abpraller schaltet Raffael am schnellsten und drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Esswein kommt so perfekt in Position und verwandelt mit rechts sicher .
Der Peruaner hat mit seiner Technik keine Probleme , schließt direkt ab und markiert neben der Führung sein erstes Tor seit seiner Rückkehr an die Weser .
Doch die Dynamik im Spiel änderte sich schnell , nachdem Hlousek eine Flanke mit dem Oberschenkel unglücklich ins eigene Netz zur Frankfurter Führung lenkte .
Benaglio wehrt mit beiden Händen nach vorne ab , wo Altintop zum Nachschuss kommt und gegen den Laufweg des Keepers in linke Toreck abstaubt !
Sein Zusammenspiel mit Ben Hatira und seine kluge Vorarbeit für Ramos lieferten den Rahmen für das 1:0 des Kolumbianers .
Der kurz zuvor eingewechselte Piazon jagte den Ball per Freistoß aus 30 Metern mit einer unglaublichen Flugkurve in den rechten Winkel .
Im Zentrum ist Forsberg dynamischer als Donati , folglich auch eher am Ball .
Dost legt herrlich per Hacke auf Didavi ab , der die Kugel aus 14 Metern freistehend knallhart im linken Kreuzeck unterbringt .
Nach Balitschs Verteidigungsschlag weit in die Hälfte hat Compper den Ball eigentlich sicher , vertändelt das Leder aber gegen Polter , der Casteels umkurvt und zum 3:1 einschiebt .
Beck verliert den Ball im Mittelfeld an Malli .
Barnetta bedient Holtby perfekt wenige Meter vor dem Tor , Fürth ist ausgespielt und Holtby lässt sich nicht lange bitten , nimmt die Spannung aus dem Spiel .
Konoplyanka ist zu schnell für Sörensen und legt im richtigen Moment quer auf Embolo , der mit dem Ball ins Tor rutscht .
Uth trifft wieder gegen den Lieblingsgegner !
Der Schalker Keeper war bei einem Distanzschuss des inoffiziellen Stadtheiligen Podolski völlig machtlos , seine Vorderleute hatten Podolski zudem nur halbherzig angegangen .
Chahed befördert das Sportgerät in den Sechzehner , Schmiedebach verlängert und Stindl schießt von halbrechts aus 13 Metern ins rechte Eck ein .
Doch der Ball prallte daraufhin in den Rückraum , wo Gruezo angerauscht kam und das Leder wuchtig ins Netz nagelte .
Die Geschichte des Abends steht hiermit fest : Joker Lookman , gerade einmal ein paar Minuten als Leihspieler von Everton auf dem Feld , macht nach einem Zuspiel von Keita im vorderen Spieldrittel mächtig Dampf .
Bei einer Freistoßflanke von rechts steht Son zu weit weg von de Camargo , Rajkovic kommt auch nicht mehr ans Leder .
Erst in der Nachspielzeit nickte Comebacker Prödl einen Freistoß von Junuzovic an Wellenreuther vorbei ins Tor .
: Bailey nahm links im Strafraum Henrichs mit , dessen Flanke Havertz am Fünfmeterraum per Direktabnahme im rechten Toreck unterbrachte .
Fuchs zieht eine Ecke vom Tor weg , Fathi will schießen , trifft den Ball nicht richtig , schafft so aber die perfekte Vorarbeit für seinen Stürmer .
Schmid und Amiri kombinieren nach halbrechts bis zu Kramaric , der aus zehn Metern hoch ins kurze Eck knallt .
Die Norddeutschen konnten den Standard nicht verteidigen , Koo scheiterte noch an Mielitz , dann aber war Verhaegh zur Stelle und staubte in der letzten Szene der Partie zum 1:1 ab .
Thommy schickt Gomez noch aus der eigenen Hälfte steil .
Geromel rettete zunächst , schoss aber McKenna an , von dessen Bein der Ball wieder an Geromel abprallte und ins Tor flog .
Holtby spielt den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hebt das Abseits auf und Müller tunnelt Wiedwald .
Die Gladbacher kommen über die linke Seite , Raffael behauptet sich im Strafraum am Ball und legt anschließend mit Übersicht nach hinten zurück .
Bremens Abseitsfalle schlug nicht zu , stattdessen marschierten Müller und Ribery alleine auf Wolf zu und der Franzose traf zum 3:0 .
Arnautovic schickt Marin auf die Reise , der in der eigenen Hälfte gestartet ist .
Ein hanebüchener Fehler von Schulz ermöglichte das 2:0 , seinen unzureichenden Rückpass spitzelte Seferovic vor Zieler zu Aigner , der nur noch einzuschieben brauchte .
Hector führt den Eckstoß kurz aus , Lehmann wird schließlich freigespielt und flankt .
Götze passt genau in die Schnittstelle der Abwehr zu Kagawa , der freie Bahn hat , Heimeroth umkurvt und aus 14 Metern locker ins leere Tor einschiebt .
Die Hereingabe von Günter sitzt , landet perfekt sieben Meter vor dem Tor , wo Frantz herbeistürmt und mit Links das Leder in den Maschen versenkt .
Dem ehemaligen Kölner misslingt zwar der erste Abschluss , doch setzt er direkt nach und stochert das Leder zum 1:1 über die Linie .
Schmid dribbelt in Richtung Strafraumgrenze und wird nicht entscheidend angegriffen auch bei seinem Abspiel auf Caligiuri sind die Fürther nicht auf dem Posten .
Damit nicht genug , denn der eingewechselte Traoré trug sich auch noch in die Torschützenliste ein , als er aus ziemlich spitzem Winkel Jarstein düpierte .
Rivic Schäfer lässt einen Schuss aus 16 Metern von Ilicevic abprallen , Rivic ist zur Stelle und schießt freistehend aus 14 Metern halblinker Position mit links an den rechten Innenpfosten .
An diesem Treffer hat Weiser den größten Anteil :
Den anschließenden Strafstoß verwandelte Niederlechner souverän für die Hausherren .
Son will in den Strafraum , Cherundulo kommt nicht hinterher , setzt vergebens nach und der Koreaner schießt dann flach verdeckt ins rechte untere Eck .
Forsberg schießt den Ball anschließend vorbei an Maroh ins linke Eck , Kessler kommt nicht mehr rechtzeitig zurück .
Pouplin zeigte sich beim Herauslaufen zu zögerlich , Butscher behinderte seinen Keeper zudem und Schieber köpfte den Ball aus kurzer Distanz ein .
Kadlec bleibt in halblinker Position eiskalt und überwindet Schäfer im kurzen Eck !
Böser Bock von Matip , der über den Ball haut und so den Weg für Schmid ebnet .
Maxim zieht eine Freistoßflanke aus dem linken Halbfeld in die Gefahrenzone .
Bei einer Ecke von rechts verlängert Brooks abgewehrter Kopfball kam zu Stocker , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Thiago spielt einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der Franzose flankt von der linken Seite und findet Kimmich am zweiten Pfosten .
Jajalo legt den Ball per Kopf eher unfreiwillig auf für Matuschyk der aus 23 Metern sofort abzieht .
Günter marschiert links schwungvoll mit nach vorne , spielt einen Doppelpass mit Kleindienst und dringt in den Sechzehner ein .
Sané belohnte diese Bemühungen schließlich , als er einen Freistoß des eingewechselten Bittencourt vom Elfmeterpunkt mit einem Aufsetzer präzise ins linke Eck köpfte .
Wendt schlägt die Ecke hoch herein .
Doch das war dann auch für eine lange Zeit die einzige nennenswerte Offensivszene der Hoffenheimer , die dann auch noch vom Pech erwischt wurden , als Akpoguma eine Hereingabe von Douglas Santos ins eigene Netz beförderte .
Nicht einmal vier Minuten später legte der alleingelassene Drmic im Strafraum nach präziser Flanke von Hilbert per Kopf nach .
Mit Umwegen kommt der Ball zu Ginter , der ihn endlich im Tor unterbringt .
Nachdem Arango einen Freistoß aus 30 Metern auf den Elfmeterpunkt gezirkelt hatte , schaltete Hanke , allerdings aus dem Abseits heraus , am schnellsten und ließ das Leder über den Scheitel in die Maschen rutschen .
Goretzka verwandelte mit etwas Glück , denn Jarstein hatte nicht nur die linke Ecke erahnt , sondern auch noch die Fingerspitzen am Spielgerät .
Choupo-Moting Soto erkämpft den Ball im Mittelfeld , und Polanski schaltet mit einem Pass in die Spitze blitzschnell .
Klaus löffelt den Ball aus etwas mehr als 20 Metern über die Mauer ins linke Eck .
Den berechtigten Elfmeter schoss Füllkrug in die Maschen .
Dort werfen sich Dejagah und Jessen in die Flugbahn und befördern mit vereinten Kräften den Ball ins Lauterer Tor .
Origi lässt Söyüncü rechts vom Tor an der Grundlinie aussteigen , spielt dann einen cleveren Querpass zu Didavi , der per Direktabnahme zum 2:0 einnetzt !
Bartels spielte Junuzovic stark links im Strafraum frei , Junuzovic gab den Ball ins Zentrum , wo Yatabaré nur noch den Fuß hinhalten musste .
Gündogan hat Platz , legt sich den Ball zurecht und passt in die Gasse zu Kagawa .
Dort hat Latza viel Platz und hämmert den Ball aus 20 Metern ins linke Eck .
De Bruyne verlängert einen weiten Abschlag Benaglios in den Lauf von Schürrle , der antritt und aus 13 Metern hoch ins linke Eck einschießt .
Meier passt nach rechts zu Rode raus .
Junuzovic nimmt Tempo auf und bedient Kruse , der setzt sich im Strafraum gegen Alaba durch und lässt Neuer keine Chance .
Kuzmanovic tritt an und versenkt das Leder mit einem Rechtsschuss ins linke untere Eck .
Aus dem Nichts irgendwie das 1:0 : Hilbert erobert die Kugel und nimmt Castro mit .
Butscher legt dort auf für Schuster , der aus 22 Metern einschießt .
Vor die Füße von Lasogga , der das Leder aus 22 Metern mit dem rechten Außenrist flach ins rechte Eck jagte .
Abdellaoue legte 25 Meter vor dem Tor kurz ab auf Rausch , der den Ball geschickt mitnahm , an Matip vorbeizog und allein vor Neuer die Nerven behielt .
De Bruyne treibt das Leder nach vorne und serviert das Spielgerät dann punktgenau in den Lauf von Rodriguez , der nicht mehr zu halten ist und aus etwa acht Metern linker Position einschießt .
Sarenren-Bazee vernascht auf der rechten Außenbahn Christensen und flankt dann flach nach innen , wo Anton aus zehn Metern rechter Position direkt aufs Torwarteck schießt .
Dort verspringt Werner der Ball eigentlich bei der Annahme , doch Christensen und Vestergaard legen unfreiwillig zurück , sodass der Stuttgarter reaktionsschnell aus sieben Metern ins linke Eck vollstreckt .
Vogt flankte aus dem rechten Halbfeld an die Strafraumgrenze , wo Mölders direkt per Kopf abnahm und den viel zu weit vorne postierten Torwart ter Stegen mit einer Bogenlampe überwand .
in der Mitte überspringt Russ Wollscheid und nickt ins linke Eck ein .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Das war Kuzmanovic vorbehalten , der aus großer Distanz trocken ins linke untere Eck verwandelte .
Der Schuss von Mujdza aus 15 Metern mit der Pike nach einem Konter ähnelte eher einer Rückgabe , das Leder rutschte dem Torhüter jedoch unter dem Körper durch .
Dort hat sich Harnik weggeschlichen und nickt trocken ein .
Dahoud steckt es mit einem herrlichen Zuspiel auf Johnson durch , den aus halbrechter Position flach ins lange Eck mit Hilfe des Innenpfostens einschiebt .
Einen abgefälschten Schuss von Haraguchi bugsierte Berlins Haraguchi in die Maschen .
Darida Leverkusen ist in Unterzahl im Zentrum , das nutzt die Hertha eiskalt .
Der Spanier hat das Auge für Clemens , der aus halblinker Position im Strafraum schließlich flach ins kurze Eck abschließt !
Guerrero wurde von Petric perfekt in Szene gesetzt und überwand Rensing mit einem gefühlvollen Rechtsschuss von der rechten Seite .
Die Flanke von Flum fand den freien Flums , der bei der eiskalten Verwertung keinerlei Probleme hatte .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet !
Olic zieht in die Mitte und überlässt dann von de Bruyne der im Strafraum aus linker Position zum Schuss kommt und präzise ins rechte Eck trifft .
Baumann wehrte nach vorne ab , Herrmann stand richtig und staubte aus sechs Metern ab .
Nach einem Eckball verlängerte Gentner zum freistehenden Schwaab , der aus kürzester Distanz durch die Beine von Albornoz , der am kurzen Pfosten stand , traf .
Bei einem Angriff über links rutscht Johnson in der Mitte unfreiwillig vorbei , avanciert so zum aber zum Vorlagengeber für Ibisevic .
Pogatetz riss im Strafraum Prödl um , Frings zeigte sich vom Punkt aus gewohnt nervenstark .
Die Ecke von Kruse erwischte Sokratis unzureichend per Kopf , der Ball prallte von Ramos zu Nordtveit , der aus vier Metern am zweiten Pfosten ins kurze Eck einschoss .
Asamoah legt den Ball per Kopf ab für Ebbers .
Einen Freistoß aus gut 20 Metern zentraler Position legt Fuchs Müller ins Torwarteck .
Calhanoglu geht wieder seiner Lieblingsbeschäftigung nach : Freistöße unhaltbar über die Mauer ins Netz zirkeln .
Reus spielt einen weltklasse Pass .
Bei einem Angriff über die rechte Abwehrseite der Borussia versuchte Philipp gegen Traoré zu klären , doch der Ball sprang genau vor die Füße von Hazard , der den so entstehenden Raum vor dem Strafraum sofort nutzte und mit einem satten Linksschuss ins linke Toreck abschloss .
Meier legte eine Flanke von links gekonnt zu Stendera , der am Strafraumrand noch Sané aussteigen ließ , und dann flach ins linke Toreck einschoss .
Müller scheitert jedoch an einem guten Reflex von Kruse , der gegen Götzes Abstauber dann allerdings nicht ausrichten kann .
Brandt wuselt sich durch das zentral-offensive Mittelfeld und sieht , dass Alario in den Strafraum startet .
Gnabry mit dem Tempodribbling über links , der Hoffenheimer versetzt Salcedo und drückt den Ball ins Zentrum .
Edu schmetterte eine Ecke von Jurado aus zehn Metern volley ins Netz .
Der Außenverteidiger lässt sich abhängen , sodass Douglas Costa in der Mitte den lauernden Müller anspielen kann .
Nemec erzielte vom Strafraumrand seinen ersten Bundesligatreffer , weil Anderson den Slowaken gewähren ließ .
Der steil geschickte Castro überlief im Strafraum Benaglio und schob den Ball aus spitzem Winkel ins leere Tor .
Dieser landete jedoch mit etwas Glück über Huntelaar bei Neustädter , der aus kurzer Distanz nur noch zu seinem ersten Bundesliga-Treffer im Trikot der Schalker einschießen musste .
Der Ball kommt als Flanke von rechts scharf in die Mitte , wo Schmid bereits wartet .
Nach einem Konter legte Petersen zu Darida , dieser spielte flach in den Rücken der Abwehr und Darida netzte aus rund zehn Metern zentraler Position ein .
Beim Nachschuss von Rolfes ist er jedoch machtlos .
Müller tritt an und bleibt cool , schießt platziert ins linke Eck .
Der Ball segelte präzise zu Ujah , der mit seinem wuchtigen Kopfball Neuer bei mittlerweile strömendem Regen keine Chance ließ .
Draxler leitet im Zentrum nach links weiter zu Caligiuri , der Tempo aufnimmt und am Strafraumrand wieder in die Mitte flankt .
Nach einer Ecke von Amiri setzt sich Zuber ab und gleicht per Kopf aus .
Über Skjelbred und Ibisevic landete das Spielgerät bei Darida , der frei vor Leno zur Führung einschob .
Mehmedi bediente rechts im Strafraum Bellarabi , der Hitz mit einem nicht unhaltbaren , wenn auch strammen , Schuss aus spitzem Winkel überwand .
Alaba darf das Leder annehmen und dann aus fünf Metern über die Linie drücken .
Nach einem weiten Abschlag ist Jairo auf rechts frei , seine Hereingabe verpasst Malli noch .
Der Pass von Götze ins Zentrum nahm Robben klasse an und schoss an den Pfosten , um den zurückprallenden Ball per Kopf in die Maschen zu setzen .
Der eingewechselte Hahn setzte gegen den ebenso eingewechselten Lukimya nach , dessen Klärungsversuch von Hahns Fuß vor die Füße von Raffael prallte , der abgezockt zum 2:0 einschob .
Geis flankte vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 traf .
Joselu schnappt sich das Leder , verlädt Manninger und schickt die Kugel ins rechte untere Eck .
Baumjohann schiebt bei einem Zwei-gegen-eins Gegenstoß rüber zu Ibisevic , der vor Horn cool bleibt und flach rechts einschiebt .
Dort entwischt Raul seinem Bewacher Träsch und netzt aus zwei Metern locker ein .
Uth behält links im Strafraum die Ruhe und schiebt zur Führung ein .
Vergaben weitere gute Gelegenheiten , ehe der für Gomez gekommene Petersen mit seinem ersten Bundesligator nach Flanke von Schweinsteiger aus kurzer Distanz den Endstand herstellte .
Volland steckt auf Firmino durch , der vor dem Kasten nochmal querlegt .
Vierinha flankte von rechts nach innen , wo Dost ungedeckt stand und aus sechs Metern zum 1:0 einnicken konnte .
Großkreutz schoss aus 16 Metern , Lewandowski fälschte geschickt ab , und der Ball landete unhaltbar für Neuer im linken Eck .
Eingeleitet durch ein Zuspiel von Douglas Costa auf Rafinha entsteht das 2:1 ! Ribery nimmt die Hereingabe von Douglas Costa von rechts gekonnt herunter und legt nach Doppelpass mit Bernat schließlich zurück zu Xabi Alonso , der mit einem satten Schuss aus rund 20 Metern ins linke Toreck trifft !
Rolfes steigt hoch und wuchtet die Kugel per Kopf ins Freiburger Gehäuse .
Boenisch wuselte sich auf der linken Seite durch und bediente , unfreiwillig , Spahic , der volles Risiko ging und am Ostersonntag per Direktabnahme sehenswert vollendete .
Bellarabi schiebt die Kugel zum Chicharito , der aus sechs Metern mit dem Innenrist vollstreckt .
Ein abgefälschter Ball gelangt zu Raul , der sich stark gegen Daems und Anderson durchsetzt und dann aus 14 Metern mit einem Linksschuss ins rechte Eck zum vielumjubelten Ausgleich einnetzt .
van der Vaart zieht direkt ab , Giefer fängt den Schrägschuss zwar , lässt den Ball aber wieder fallen .
Müller tunnelte Fuchs auf der rechten Seite , Draxler wagte den Zweikampf im Strafraum nicht , und Draxler nutzte die Gunst der Stunde und schoss aus spitzem Winkel flach ins lange Eck ein .
Nach Nordveits starker Spielverlagerung legt Arango in den Lauf von Arango , der von links nach innen zieht , Haggui umkurvt und aus 16 Metern unhaltbar für Zieler einnetzt .
Dort kommt Zidan angerannt und drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus vollstreckte klasse aus elf Metern zum 3:3 .
Caligiuri wurde auf der linken Seite nicht angegriffen , zog nach innen und vollstreckte aus etwa 17 Metern ins rechte obere Toreck .
Kießling legt vor dem Strafraum quer zum aufgerückten Jedvaj , der den ihm gewährten Raum halbrechts am Strafraumrand perfekt nutzt und mit dem Spann mit voller Wucht an die Unterkante der Querlatte schießt , von wo der Ball im Tor landet !
Direkt nach dem 1:2 ist Ekdal auf dem rechten Flügel durch und legt perfekt ins Zentrum für den freistehenden Holtby .
Nach Traumpass von Boateng halbhoch mit dem Außenrist hat Choupo-Moting freie Bahn und schiebt letztlich eiskalt ins rechte Toreck ein !
Molinaro kam auf der linken Seite zur Flanke , in der Mitte setzte sich Harnik im Luftduell mit Wendt durch und köpfte aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Machte es Ivanschitz nur zwei Minuten später besser und vollendete Allaguis feine Ablage von der Strafraumgrenze mit einem trockenen Flachschuss ins linke Eck zur Führung für die Rheinhessen .
Der Treffer hätte aber nicht zählen dürfen , Piszczeks stand im Abseits .
Dort sprintet Ben-Hatira in die Bahn des Balles und versenkt das Sportgerät rechts oben im Tor .
Hunt verwandelte souverän vom Punkt .
Boulahrouz leitete den Ball gekonnt direkt in den Lauf von Ibisevic , der nur noch Starke vor sich hatte und diesem keine Chance ließ .
Mit der ersten Offensivaktion der Gäste spielte Luiz Gustavo einen Zuckerpass aus dem Mittelfeld in den Lauf des antrittsschnellen Perisic , der seinen Bewachern enteilte und frei vor dem weit aufgerückten Torwart Adler mit einem Flachschuss zum 1:0 vollendete .
Nach einem Freistoß von Vrancic steht Gondorf am Fünfer blank und nickt per Aufsetzer ins rechte Eck ein .
Die folgende Ecke von rechts wird kurz ausgeführt , dann flankt Hasebe von rechts vors Tor , wo Aigner aus sieben Metern das Kopfballduell gegen Durm gewinnt und präzise ins linke Eck einköpft .
Idrissou gelang nach einem Freistoß von Bradley tatsächlich noch der Anschluss .
Heller durfte am rechten Strafraumeck unbedrängt flanken und fand in der Mitte den freistehenden Wagner , der aus fünf Meter per Kopf das 2:2 erzielte .
Nach dem langen Zuspiel von Akpoguma aus der eigenen Hälfte läuft Gnabry mutterseelenallein auf Gulacsi zu und schiebt den Ball im direkten Duell mit dem Torhüter ein .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Borussia Dortmund schlägt zu und wie : Dembelé saugt ein halbhohes Zuspiel überragend an , dreht sich und legt sich den Ball zunächst am langsamen Compper vorbei .
Mehmedi verwertet den Eckball von Schmid , indem er das Spielgerät mit dem Kopf ins Netz jagt .
Götze stochert den Ball dann zum Lewandowski , der aus kurzer Distanz vollendet und damit zum zehnten Mal in Folge in der Bundesliga trifft .
Letztlich leitet James die Kugel von der linken Grundlinie aus gekonnt nach hinten zurück zu Robben , der freie Bahn hat und aus 14 Metern vollendet .
Boateng hat vor dem Strafraum Platz und legt dann zu Wolf ab , der dann kurz noch nach innen zieht und Fabian halblinks bedient .
Eine Dembelé-Ecke von rechts landet bei Bartra , der eher unfreiwillig mit dem Schienbein für Piszczek verlängert .
Skjelbred bringt einen Freistoß von links gefühlvoll in die Gefahrenzone .
Andreasen schickt den eben eingewechselten Rudnevs , allerdings aus knapper Abseitsposition , steil , der sich gegen Diekmeier im Strafraum durchsetzt und flach abzieht .
Pospech schlägt einen langen Ball aus dem rechten Halbfeld auf den Elfmeterpunkt .
Großkreutz erkämpfte halblinks vor dem Strafraum den Ball , Kagawa dribbelte am Sechzehner klasse und fand wieder Großkreutz , der Drobny aus elf Metern keine Chance ließ .
Nach einem abgewehrten Freistoß streichelte Dembelé das Leder von links an den zweiten Pfosten , wo Aubameyang hochstieg und aus zwei Metern einnickte .
Herrmann spielte Reus frei , der schob flach an Ulreich vorbei zum 2:0 ein .
Lazaros Ausführung landete rechts im Strafraum bei Selke , der schob aus kurzer Distanz ein und schnürte den Doppelpack .
Djeko spielt rechts raus zu Pekarik , dessen Flanke kommt abgefälscht von Djakpa in die Mitte und Diego setzt einen Fallrückzieher an Fromlowitz vorbei in die Maschen .
Vestergaard gibt in der Zentrale den Spielmacher und passt nach links zu Grillitsch .
Den Abpraller staubte Lewandowski ab .
Die Wölfe fanden schlichtweg die Lücke nicht und hatten zudem noch Pech , als Vieirinha einen Schuss aus 18 Metern von Kroos äußerst unglücklich ins eigene Netz abfälschte .
Serdar zieht aus 16 Metern ab und trifft zum 3:1 in die Maschen .
Pizarro wird an der Strafraumgrenze nicht angegriffen und zieht aus 15 Metern ab .
Schlug Robben auf der rechten Seite einen Haken in die Mitte und visierte per Schlenzer das lange Eck an .
Nach einem Foul von Ochs an Vidal an der Strafraumgrenze entscheidet Referee Sippel auf Strafstoß und zeigt Ochs die Ampelkarte .
Bradley ist links nicht zu bremsen und keiner greift ihn richtig an .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt sicher mittig im Tor .
Ribery steckt den Ball in den Sechzehner durch , Robben startet aus dem Zentrum auf die halblinke Seite durch und trifft nahe des Fünfmeterraumecks flach ins lange Eck .
Rüdiger sieht bei einem weiten Schlag nicht gut aus und legt Ujah den Ball per Kopf unfreiwillig in den Lauf .
Ehe Drmic nach fatalem Fehlpass von Sakai das vierte Tor markierte .
Bittencourt fängt den Ball ab und schickt Modeste auf die Reise .
Müller schnürte den Doppelpack , vollendete eine Traumkombination mit Alaba und Mandzukic eiskalt zum 0:3 .
Die Freistoßflanke von Aogo landet halbrechts am Fünfmeterraum auf dem Kopf von Guerrero , der mit etwas Glück ins linke Toreck einschlägt .
Ließ Calhanoglu den eingewechselten Routinier Balitsch alt aussehen und versenkte den Ball letztlich sehenswert in die Maschen zur hochverdienten Führung .
Matmour erläuft Idrissous Klasse Pass auf der linken Seite und flankt in die Mitte , wo de Camargo vor Russ am Ball ist und aus zehn Metern durch Nikolovs Beine einnetzt .
Robben trifft anschließend aus 14 Metern ins kurze Eck .
Amanatidis ist vor Mertesacker am Ball und verlängert die flache Hereingabe aus elf Metern clever ins lange Eck .
Die fast schon logische Folge war das 2:0 , das Geis mit einem sehenswerten Freistoßaufsetzer aus gut 25 Metern erzielte .
Jones köpft in die Mitte , wo Matip die Kugel mit dem rechten Knie über Giefer in die Maschen befördert .
Özils Freistöße bedeuten immer Gefahr .
Glabach hat kurz vor Schluss noch ein i-Tüpfelchen in petto : Nordtveit serviert von rechts zentral vor das Tor zu Hahn , der aus zehn Metern einschiebt .
Cohen flankte auf Hinterseer , dessen Kopfball aus kurzer Distanz Jarstein nicht entschärfen konnte .
Doch eine Koproduktion der spät eingewechselten Schäfer und Kutschke , der durch die Beine von Hildebrand traf , sorgte doch für einen Endstand .
Über Lewandowski und Thiago wandert die Kugel nach rechts zu Robben , der nach innen zieht und dann aus zwölf Metern schießt .
Petric bringt einen Freistoß Richtung Tor , in der Bremer Mauer bildet sich ein Loch und der Ball
Meier nährte mit dem Kopfballtor zum 3:4 in der letzten Minute der regulären Spielzeit , Anderson hatte eine Flanke von Inui verlängert , wieder die Hoffnungen auf ein Remis , und traf in der Nachspielzeit nach einem Durcheinander im Strafraum aus rund acht Metern tatsächlich noch zum 4:4 .
Moisander zögert zu lange mit dem Abschluss , spielt stattdessen zu Kruse , der aus der Drehung feuert .
Cisse vollendet Flums
Der aufmerksame Hübers fing einen Pass von Rekik ab und leitet den schnellen Konter ein :
Stattdessen spielte Werder in der Nachspielzeit eine von etlichen Kontermöglichkeiten sauber zu Ende und Kruse setzte mit seinem zweiten Treffer den Deckel drauf .
Und was Sané dann anstellt , ist kaum zu überbieten !
Briand wurde noch abgeblockt , der Ball sprang zu Joselu , der Horn aus der Drehung überwand .
Das war der Auftakt zu furiosen Schlussminuten , in denen zunächst Frantz ein schmerzliches Eigentor unterlief .
Kramaric tritt an und versenkt den Strafstoß sicher links oben im Tor .
Nach Risses weitem Schlag gewinnt Ujah das Luftduell gegen Toprak , Jedvaj rutscht aus und dahinter findet Finnes Volley den Weg aus acht Metern ins linke Eck .
Großkreutz war zur Stelle und markierte seinen zweiten Treffer .
Bartels verschätzt sich böse bei einem Abschlag und Marin erwischt die Kugel .
Özcan foult Höfler , den Strafstoß verwandelt Petersen sicher zum 3:3 !
Hartherz hebt die Abseitsfalle auf und so läuft Lewandowski , sogar noch begleitet von Müller , allein auf Kruse zu und schiebt eiskalt durch die Beine des Keepers ins linke Eck ein !
Aogo bringt eine Ecke von links herein , Badstuber fliegt heran und köpft aus sechs Metern ins linke Eck .
Nach einem Doppelpass mit Sigurdsson ließ der Brasilianer Träsch mit einem Lupfer ins Leere laufen und hob den Ball anschließend über Torwart Hitz in den Wolfsburger Kasten .
Müller nutzt den ihm gewährten Raum , um sofort mit links abzuziehen .
Füllkrug wird auf links freigespielt , setzt sich gegen Stenzel durch und spielt das Leder scharf ins Zentrum .
Dort ist Farfan eher als Westermann am Ball und vollstreckt gekonnt im Flug mit der Pike .
Aogo legt an der Strafraumgrenze für Beister ab .
Caiuby kommt wenig später zur Flanke , die Kacar per Kopf aus fünf Metern im Tor unterbringt .
Nach Riberys Solo und Rückpass markiert Shaqiri aus der Drehung am Fünfer per Rechtsschuss ins rechte Eck das 2:0 .
Kramaric erzielte nämlich mit einem sehenswerten Schlenzer von der linken Strafraumecke und mit Hilfe des rechten Innenpfostens den Ausgleich .
Dort verlängert Toprak per Kopf zu Friedrich , der wiederum in den Fünfer zu Ballack köpft .
Grifo gibt zu Haberer , der das Auge für Niederlechner hat .
Stendera will Rebic am Strafraumrand anspielen und hat Glück , dass der Ball von Badstuber genau in den Lauf von Rebic prallt , der sofort eiskalt an Zieler vorbei ins rechte Toreck einschiebt !
Nach einer Freistoßflanke im Mittelfeld kam Gomez in zentraler Position an den Ball und bugsierte diesen am etwas zu spät kommenden Schwolow vorbei ins Tor .
Bremens Kapitän Frings tritt an und verwandelt ganz sicher in die linke untere Ecke .
Nach Hellers Rechtsflanke kommt Gekas in der Mitte zwischen Breno und van Buyten zum Kopfball , den Butt an den Pfosten lenkt .
In der Nachspielzeit setzte James den Schlusspunkt :
Ben-Hatira flankte vom rechten Flügel , in der Mitte war das Bein von Petric lang genug , um den Ball über die Linie zu drücken .
Nach wunderbarer Flanke von Javi Martinez nimmt Javi Martinez volley ab und trifft aus halblinker Position ins kurze Eck .
Nordtveit verkürzte final noch mit einem schönen Freistoß auf 2:4 .
Kurz vor der Pause erhähte Dortmund dann auf 2:0 : Mkhitaryan zog zentral vor dem Strafraum aus 17 Metern ab , Tyton ließ nach vorne abklatschen , wo Pulisic aus zehn Metern abstaubte .
Bruma flankt scharf nach innen und findet Orban , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Da hat der Club komplett geschlafen und der SC nutzte dies eiskalt .
Hosogai köpft genau zentral an die Strafraumgrenze , wo Christian Schulz steht .
Nordtveit ließ noch einen Distanzschuss unter die Latte zum Entstand heraus .
Schiedsrichter Wingenbach entschied sofort auf Strafstoß , den Salihovic mit ein wenig Unterstützung der Latte zur Führung verwandelte .
Abdellaoue nahm das Leder auf , drang in den Strafraum ein und schlenzte aus spitzem Winkel gekonnt aus sieben Metern hoch ins linke Eck .
Höjbjerg schickt Werner halbrechts steil , der noch kurz abstoppt und dann mit links flach genau ins rechte Eck trifft !
Hahn erlöst sich und seine Kollegen auf Vorarbeit von Ostrzolek .
Sahin bedient Großkreutz , der Dick auspielt und den Ball in den langen Winkel schlenzt .
Bobadilla verlängert einen Querpass von Idrissou mit der Hacke zu Bradley , dessen abgefälschter Schuss aus 20 Metern am machtlosen Varvodic vorbei im Netz einschlägt .
Dort behält Brecko die Übersicht , legt quer auf Novakovic , der den Ball aus sechs Metern über die Linie drücken kann .
Starke lässt einen Schuss von Pinola nach vorne prallen .
Dies war noch nicht der Schlusspunkt , den der eingewechselte Harnik nach schöner Vorarbeit von Traoré aus kürzester Distanz setzte .
Holtby braucht nur noch einzuschieben und das 3:1 zu machen .
Nach einer Rechtsflanke fast von der Eckfahne nimmt Meier den Ball halblinks im Sechzehner an und schießt .
Dahoud übernahm , legte quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 traf .
Bugera setzt den Freistoß in die Mauer , von Vidal springt das Leder in die Richtung von Dick .
Da Costa lief nach de Guzmans Ecke ein und nickte vor Harnik aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Dennoch kam sie durch Toprak zum Ausgleich , der nach einer Flanke von Can am höchsten sprang und für Wolf unhaltbar zum 1:1 einnickte .
Fast der Gegenzug brachte die Entscheidung : Arango zu Raffael , und Raffael jagte den Ball aus 14 Metern von halbrechts flach ins linke Eck .
Der Nationalspieler setzte sich im Strafraum im Zweikampf gegen Toprak klasse durch und hatte das Auge für Novakovic , der am Fünfer nur noch den Fuß hinhalten musste .
Lewandowski zieht bis zur linken Fünferlinie und überwindet Casteels mit einem feinen Lupfer ins lange Eck .
Hahn schlägt das Ei anschließend nach innen , wo erneut Altintop richtig steht und diesmal mit links einnetzt .
Rosenberg dribbelt erfolgreich gegen Badstuber und netzt mit links per Flachschuss aus 16 Metern ein .
Raffael dribbelt sich in den Strafraum und bedient Herrmann , der an Hitz scheitert .
Jojic servierte den Freistoß aus der zweiten Reihe zu Sörensen , der sich dynamisch gegen seinen dänischen Landsmann Vestergaard durchtankte und das Leder mit dem rechten Knie aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Der Schock für Frankfurt kurz vor der Pause : Gouaida treibt das Leder über links nach vorne , legt quer zu Müller .
Jojic staubt einen Fehlschuss von Großkreutz ab .
Kainz bringt den Ball von der rechten Seite herein , im Strafraum kann sich Gebre Selassie im Kopfballduell durchsetzen und nickt aus kurzer Distanz zum 2:1 für Bremen ein .
Müller sprintet in den freien Raum hinter Vestergaard und wird von Thiago per Pass von Chip glänzend bedient .
Meyer bringt einen Pass von rechts ins Zentrum unter Kontrolle und spielt nach halblinks zu Bastos .
Risse umkurvt Diaz auf der rechten Außenbahn und dreht die Kugel mit dem rechten Außenrist in Richtung langer Pfosten .
Der Mittelfeldmann spielte einen katastrophalen Rückpass , den Okazaki abfing und zum 2:2 ins leere Tor einschob .
Rolfes kommt im Mittelfeld an den Ball , den er nach vorne spielt und eher zufällig Son findet .
Gegen eine unsortierte VfAbwehr bedient Pizarro Arnautovic , der freistehend Maß nehmen kann und Benaglio aus zehn Metern überwindet .
Günter hat auf der linken Seite viel zu viel Platz zum Flanken .
Dieser flankte von rechts an den linken Pfosten zu Großkreutz , der mit der Hacke auf den im Fünfer freistehenden Barrios ablegte .
Russ leitet ein weites Zuspiel von Jung zu Lakic weiter .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Mandzukic steht besser zum Ball als Plattenhardt und netzt volley aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Karaman tanzt links im Sechzehner Tango mit Levels und flankt gefühlvoll nach innen , wo kein Ingolstädter Andreasen auf dem Zettel hat .
Prib trifft mit seinem ersten Ballkontakt !
Naldo klärt nicht ausreichend , Huszti kommt ans Leder und setzt Meier ein .
Dahinter läuft Stindl ein , dem Gladbacher Kapitän prallt der Ball an die Brust , von dort an den rechten Unterarm und dann ins Tor .
Aus 17 Metern halbrechter Position zirkelt Huszti mit links das Leder ins kurze Ecke unter die Latte .
Kohr steckt die Kugel perfekt in den Lauf von Bailey , der im Strafraum äußerst cool bleibt und den Ball mit dem linken Außenrist am herauskommenden Keeper Gulacsi vorbeilegt .
Feulner Angha macht das Clubspiel schnell .
Ibisevic tritt an und schießt scharf und präzise ins linke Eck .
Der eingewechselte Reisinger ließ zwei Berliner Reisinger ins Leere laufen und versenkte den Ball aus 17 Metern unhaltbar ins linke untere Eck .
Van Nistelrooy steht mutterseelenallein im Fünfer und drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Beim folgenden Eckball setzt sich Marx im Kopfballduell am ersten Pfosten gegen Meier durch und verlängert zu de Jong , der aus sechs Metern per Kopf auf 1:0 stellt .
Poulsens Hackentrick brachte Demme halbrechts in Strafraumposition , dessen Rückpass vollendete Kampl per Rechtsschuss aus 13 Metern hoch ins linke Eck klasse .
Derdiyok verlängert per Hacke , und Kießling kommt vor Simunic mit der Fußspitze an den Ball .
Drei Minuten später machte es Petersen besser :
Brekalo vernascht rechts im Strafraum zwei Gegenspieler und schießt Bürki anschließend auch noch durch die Beine .
Lahm spielt Robben auf der rechten Seite an , der Niederländer zieht in die Mitte und bedient Lewandowski per Flachpass.
Der Aufbauspieler hat das Auge für den einlaufenden Wendt , der links im Strafraum die Nerven behält und zum 3:1 trifft .
Marx spielt einen Pass von Sahne in die Tiefe auf Wendt , der von links eine flache Flanke in den Strafraum schlägt .
Im Nachsetzen stochert Piszczek die Kugel dann über die Linie .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Korb bringt den Ball nicht weg , Firmino spielt auf Zuber , dessen Pass in den Strafraum Modeste findet .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Lewandowski nahm einen hohen Ball mit der Brust an , Kjaer stieß den Torjäger nach Ansicht von Stark von hinten .
Der Querschläger kommt zu Mkhitaryan , der den Ball endgültig im Tor unterbringt .
Stindl flankt in die Mitte zu Pinto , der köpft .
Forsberg hat auf dem linken Flügel eine Menge Platz und flankt , am zweiten Pfosten steht Sabitzer frei und nickt ein !
Abraham zirkelt den Ball über die Mauer ins linke Eck .
Huntelaar nagelt Jurados Ecke an den linken Pfosten , Wiese versucht zu retten , serviert Raul das Leder aber auf dem Silbertablett .
Am ersten Pfosten stemmt sich Wollscheid in die Luft und trifft mit einem präzisen Kopfball ins rechte Eck für Leverkusen !
Höfler muss aus zwei Metern nur noch den linken Fuß hinhalten .
Barrios Sahin passt wunderbar nach rechts in den Lauf von Götze , der umgehend Barrios in der Mitte bedient .
Nach Lahms Querpass enteilt Alaba Stindl und spitzelt den Ball aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Hasebe war am Elfmeterpunkt unbedrängt am Ball , Schieber setzte nach und spitzelte das Sportgerät zu Gündogan , der von der Strafraumgrenze überlegt flach ins rechte Eck einnetzte .
Von dort bedient er seinen in der Mitte völlig freistehenden Landsmann Lewandowski , der aus einem Meter vollendet und damit auch im zwölften Spiel in Folge trifft .
Weiser wirft zu Ibisevic , der vor Leno steht und den Ball zu Kalou rüberhebt .
Der X-Jährige legte den Ball quer für Burgstaller , der nur noch einschieben musste .
Herrmann ... Cigerci passt auf Arango , und der haut einen Traumpass auf Herrmann raus .
Der Ball prallt in den Sechzehner , wo Friedrich gegen Huszti zu spät kommt und den Offensivspieler legt .
Der Ungar passte aus dem Zentrum heraus perfekt in den Lauf von Harnik , der den Ball stark mitnahm und frei vor Jentzsch eiskalt zum Pausenstand einschob .
Boateng trat zum Elfmeter an und versenkte die Kugel sicher links unten im Netz .
Pizarros nimmt einen Pass von Robben auf , umdribbelt Wollscheid und findet Mandzukic , der aus sechs Metern einköpft .
Grifo ließ am Strafraumrand zwei Gegenspieler gekonnt stehen und steckte dann durch für Ginter , der flach ins rechte Eck vollstreckte .
Der Belgier findet Petersen , der am langen Pfosten lauert , und den Ball mit dem Kopf über die Linie drückt .
Nach Kruses Ecke verlängert Boll am ersten Pfosten mit der Fußspitze .
Didavi findet mit seiner Hereingabe aus halblinker Position Balitsch , dessen Aufsetzer unhaltbar für Unnerstall rechts oben im Tor landet .
Nach Ballverlust Bradley flankte Fuchs nach innen , und der Slowake setzte sich gegen Kopfballspezialist Brouwers entscheidend zum 3:3 durch .
Ein schnörkelloser Angriff des FSV gipfelt im 0:2 ! Malli legt halbrechts im Strafraum auf den durchlaufenden Jairo ab , der schließlich aus spitzem Winkel mit Hilfe des linken Innenpfostens einschießt !
Marin zieht einen Freistoß von der linken Auslinie aus 18 Metern aufs lange Eck .
Dank seines explosiven Antritts ist der Stürmer als erster am Ball und schießt aus halbrechter Position direkt ins linke Eck ein .
Ginczek schickt Insua auf dem linken Flügel , der aufgerückte Außenverteidiger flankt punktgenau und Akolo nickt per Aufsetzer aus sieben Metern ein .
Müller hält den rechten Fuß rein und hat zudem Glück , dass der zu zentral auf Wiedwald abgeschlossene Ball von dessen Händen ins eigene Netz prallt .
Schöner Pass von Polter in den Lauf von Müller , der sich von Lukimya löst und die Kugel aus 22 Metern gekonnt über den viel zu weit herausgekommenen Mielitz ins Tor hebt .
Selke bedankt sich und nickt aus fünf Metern zentraler Position zum 1:2 ein .
Darida bestraft die mangelnde Nürnberger Chancenvertwertung eiskalt .
Papadopoulos Hunt schlägt eine Ecke in den Strafraum , Papadopoulos steigt aus vier Metern Torentfernung in die Höhe und nickt ein .
Stieber hebt den Ball an die Latte .
Also zieht Jairo einfach mal ab und überwindet Sommer mit einem fiesen Flatterball Mainz .
Diouf treibt den Ball Richtung Strafraum und spielt zurück auf den Dänen , der aus 14 Metern halbrechter Position mit rechts abzieht , Benaglio tunnelt und zum 1:0 trifft .
Über Hofmann , Kagawa und Mkhitaryan , der fein per Hacke weiterleitet , gelangt der Ball zu Ramos .
Bellarabi nimmt einen Diagonalpass links im Strafraum direkt .
Moravek , ausgeliehen von Schalke an den FCK , rauscht heran und trifft per Kopf wuchtig in die Maschen .
Der Youngster tankt sich in den Strafraum durch und bringt den Ball irgendwie nach innen zu Zoller , der aus Nahdistanz auf 3:1 stellt .
Keine 30 Sekunden nach seiner Einwechslung setzte sich Gomez resolut gegen Haggui im Strafraum durch und traf maßgenau aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Reisinger läuft sich auf rechts frei und schlägt den Ball anschließend in die Mitte zu Rosenthal , der von einem Stellungsfehler von Reinartz profitiert und aus 13 Metern ins linke untere Eck vollendet .
Guedé lässt Kirchhoff stehen und steuert alleine auf Wetklo zu .
Der Schlussmann lässt Beisters Schuss aus 20 Metern nur halbherzig nach vorne prallen und legt unfreiwillig für van der Vaart auf .
Den Querpass von Marica am Strafraum verwandelt der freistehende Cacau in der Mitte aus elf Metern sicher ins rechte Eck .
Lahm marschierte rechts unbehelligt die Linie lang , und erneut Mandzukic köpfte die Flanke von Mandzukic aus fünf Metern ein .
Huntelaar vertändelte den Ball leichtfertig , Elia leitete die Kugel zu Junuzovic weiter , der das Auge für Hunt hatte .
Hertha bringt den Ball nicht weg , den Volland ins Zentrum vor dem Sechzehner spielt .
Das schon nach wenigen Minuten überfällige 1:0 : Kuba nimmt rechts Großkreutz mit , der von der Grundlinie zurücklegt auf Lewandowski .
Dem Video-Assistenten scheint dies nicht aufgefallen zu sein , der Treffer zählt .
Dieser legte auf Hegeler zurück , der seine Leistung mit dem 3:0 krönte .
Chandler sprintet rechts die Linie lang und erhält die Kugel von Drmic in den Lauf gespielt .
Der Ball landet direkt vor Bebou , der aus kurzer Distanz das 1:2 erzielt .
Kruse leitet einen Pass von Friedl direkt in den Lauf von Delaney weiter .
Besser machte es Schweinsteiger , der eine Flanke von Lahm aus sechs Metern mit dem Kopf in die Maschen drückte .
Alario , von Brandt schön in Szene gesetzt , legt die Kugel am Fünfmeterraum quer auf Volland , der ohne Probleme zum 3:0 einschiebt .
Wiese kommt raus , Reus schiebt den genauen Querpass von Reus aus zehn Metern locker ins Netz .
Die Kugel kommt zurück zum tschechischen Pavard , der nun quer für Uth auflegt , dessen wuchtiger Schuss dann ins Netz rauscht .
Nach Doppelpass zwischen Derdiyok und Kießling schickt Kießling Castro rechts im Strafraum steil .
Bender nimmt Schürrles gefühlvollen Pass halblinks im Strafraum an und legt aus der Drehung zurück .
Kostic übernimmt die Kugel , hängt Olkowski auf der Außenbahn ab und flankt dann flach nach innen , wo Werner den Ball aus fünf Metern Richtung Tor tippt .
Robben tritt an und verwandelt den Strafstoß sicher präzise in den linken Winkel .
Zuerst packte Schwegler aus 28 Metern ein echtes Pfund aus und brachte den Ball sehenswert im langen Eck unter .
Der linke Flügelspieler flankte sofort , in der Mitte köpfte Mandzukic vor Fuchs ein .
Bruma schlägt vor dem Strafraum einen Haken und schlenzt das Leder anschließend aus 15 Metern in den rechten Winkel .
Der X-Jährige flankte scharf nach innen zu Hanke .
Allerdings stand Vorlagengeber Wagner vor seinem Assist im Abseits .
So schöpften die Schalker wieder Hoffnung , als Huntelaar nach feiner Einzelleistung den Anschluss herstellte .
Nach einem Doppelpass vor dem Strafraum will Keita im Zentrum Poulsen bedienen .
Herdling hat ganz viel Platz am rechten Flügel , macht einige Meter und zieht dann Richtung Zentrum .
Wetklo wirft weit ab , Allagui kommt an den Ball und verlädt Bieler , lupft die Kugel dann
Gacinovic steckt auf den von rechts einlaufenden Wolf durch , der frei vor Bürki trocken in die linke Ecke vollstreckt .
Seine Freistoßflanke nutzte Bobadilla , um Bürki per Kopf zu bezwingen .
Fährmann klärt Bittencourts abgefälschten Schuss mit Mühe , doch im Anschluss kommt Mladenovic ans Leder und flankt nochmal in die Mitte .
Westermann hat auf rechts viel zu viel Platz und flankt gut nach innen .
Von der Strafraumgrenze lässt er Benaglio keine Chance und verwandelt sicher .
Schmid wird rechts steilgeschickt und passt fast von der Torauslinie flach nach innen , wo sich Petersen freigelaufen hat und aus etwa sieben Metern eiskalt vollstreckt !
Stindl schiebt rüber auf Herrmann , den die Mainz-Abwehr nicht richtig wahrnimmt .
Der Berliner Schlussmann wehrt ab , doch von Mayorals Knie fliegt die Kugel ins Netz !
Kiyotake trat an , Rudy strich der Ball über den Schädel und das Leder landete genau im langen Eck .
De Bruyne passt gut auf und legt quer ab für Dost , der Neuer mit seinem Flachschuss ins rechte Eck keine Abwehrchance lässt .
Heller , der von Ostrzolek aus den Augen verloren worden ist , nickt eiskalt zum 1:1 ein .
Kießling verlädt noch Papadopoulos und schiebt mit links an Unnerstall vorbei zum 2:0 ein .
Usami nimmt einen Ball kunstvoll an , dreht sich sofort und schießt aus knapp 20 Metern direkt in die Maschen .
Brouwers nutzte die gegnerische Unordnung eiskalt .
Hrgota dürfte die Entscheidung gewesen sein .
Wollscheid wehrt per Kopf genau in die Füße von Meier ab .
Wagner öffnet das Feld mit gutem Pass auf Rausch nach links .
Am hinteren Pfosten lauert Hong , der mit seinem ersten Ballkontakt auch gleich trifft .
Dort steht Lewandowski und staubt aus kurzer Distanz ab .
Frings tritt an und verwandelt humorlos knallhart unter die Latte !
Tasci erwischt den abprallenden Ball aus vier Metern und netzt ein .
Hunt legt links in den Lauf von Schmitz , der direkt flankt und den durchgestarteten Fritz bedient , der Baumann per Kopf überwindet .
Baumann bleibt auf der Linie , Kießling gewinnt das Luftduell gegen Ginter und nickt per Bogenlampe von halblinks aus fünf Metern ein .
Hennings flankt weit auf Kruse , der per Kopf in der Mitte Brund findet .
Barba leitet die Hereingabe artistisch mit der Hacke durch die Beine von Vestergaard weiter und trifft präzise ins rechte Eck .
Caicara flankt von rechts flach nach innen , Huntelaar schaltet am schnellsten und schiebt am ersten Pfosten ein .
Nach Flanke von Hunt köpfte Pizarro , in seinem vielleicht letzten Heimspiel für den SVW zum 2:3 .
Rausch bringt ihn scharf in die Mitte auf den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Kießling und Bender durchsetzt und zur Führung einköpft .
Erst fand eine Flanke von Kostic Gentner am zweiten Pfosten , der per fulminanten Dropkick ausglich .
James verlor den Ball im Mittelfeld , Donis setzte zum Sololauf an und legte die Kugel im Strafraum auf Ginczek quer , Ginczek schob zur Führung ein .
Flum zieht aus gut 20 Metern ab .
Nach perfekt getimtem Zuspiel von der van der Vaart erzielte Ilicevic mit einem Schuss ins kurze Eck am verdutzten Weidenfeller vorbei die erneute Hamburger Führung .
Son köpft aus elf Metern zentraler Position ins linke Eck .
Im Strafraum wehrt Hinteregger Klaus ' weite Freistoßflanke nach vorne und in die Füße von Sané ab .
Den Abpraller staubt Drmic schließlich ins leere Tor ab .
Schürrle verwandelt den Strafstoß sicher .
Der Offensivmann dreht sich flugs um und steckt perfekt durch für Reus .
Den Querpass von Hunt nimmt Ekdal direkt und trifft zum 1:0 !
Über rechts kommt erst Mkhitaryan , der in der Mitte Reus anspielt .
Draxler dringt links in den Strafraum ein und legt für Kruse quer .
Langkamp verlängert eine Flanke von Hosogai zu Mölders .
Ehe Hazard bei seinem zweiten Treffer zum 4:0 davon profitierte , dass Lustenberger den Ball entscheidend abfälschte .
Kadlec setzt allerdings nach , bekommt das Leder noch vor der Linie und bedient Joselu , der in der Mitte die Kugel nur noch über die Linie drücken muss .
Ganz hinten wartet Müller , der aus kürzester Distanz nur einzuschieben braucht .
Nach einem weiten Schlag in den Strafraum legt Schmelzer per Kopf unfreiwillig auf Gentner vor .
Altintop ist sofort zur Stelle und spielt die Kugel in die Schnittstelle der Abwehr , wo Werner durch ist und mit links zum 1:0 vollstreckt .
Erst schickt Idrissou Reus links in den VfB Strafraum steil .
Das Leder sprang nach halblinks zu Beck , dessen Querpass Volland mit dem Rücken zum Tor annahm und das Rund aus der Drehung aus acht Metern ins linke Eck knallte .
Der für Schmiedebach gekommene Ya Konan machte sich nach einem langen Ball auf die Reise und bediente im Strafraum angekommen Diouf , der eiskalt zum 3:1 vollendete .
Wemmer scheitert mit seiner Flanke zunächst an Beerens , bekommt die Kugel aber noch einmal vor die Füße .
Eine Flanke von Risse köpfte er aus kurzer Distanz ins Tor zum 2:0 .
Nicu setzt sich sehenswert an der Außenlinie gegen Schachten durch , flankt in den Strafraum , wo Cissé hochsteigt und unhaltbar für die Freiburger ins rechte Ecke einköpft .
Bremen bekommt die Kugel gegen Subotic und Hummels nicht geklärt .
Der Flachschuss findet seinen Weg ins linke untere Eck .
Lahm hat auf der rechten Seite viel Zeit zum Flanken und findet Ribery .
Müller enteilt halblinks , seine Hereingabe verwandelt Mandzukic am zweiten Pfosten im Fallen aus kürzester Distanz .
Bruma wird vor dem Strafraum in zentraler Position nicht energisch angegriffen , er passt nach rechts zu Sabitzer , der den Ball mit der Hacke weiterleitet zu Klostermann .
Über Son und van der Vaart kam der Ball in den Lauf von Rudnevs , der durch die Beine des Keepers aus etwa 15 Metern ins Tor einschoss .
Ibisevic steigt bei einer Flanke aus dem linken Halbfeld am höchsten und köpft aus acht Metern ins rechte Eck .
Die nächste Kombination der Bayern , das nächste Tor : Kroos ist halblinks frei , seinen Querpass lässt Gomez zu Robben durchlaufen , der mit links aus elf Metern wuchtig unter die Latte schießt .
Feulner geht in den Sechzehner , legt klug zurück auf Mak und der schießt links unten ein .
Dort geht Volland spielend leicht an Schmelzer vorbei , dribbelt bis zum rechten Fünfmetereck und jagt die Kugel mit links am herausstürmenden Langerak vorbei ins linke Eck .
Der Münchner bediente anschließend Haraguchi in der Mitte , der Hlousek allzu leicht aussteigen ließ und flach unter Vlachodimos hindurch abschloss .
Kimmich hat rechts am Strafraum viel zu viel Platz :
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Volland fälschte den Schuss des Abwehrmannes noch entscheidend ab , Leno musste hinter sich greifen .
Juan Bernat legt sich das Leder zunächst zu weit vor , profitiert aber von einer falschen Klärungsaktion von Naldo und staubt schließlich eiskalt aus drei Metern ab .
Bei einem Freistoß von der rechten Seite schläft Aogo , der Schahin ziehen lässt .
Lewandowski weiß sich gegen beide Freiburger Innenverteidiger zu behaupten und lupft das Spielgerät anschließend über Baumann , ein super Tor !
Ben-Hatira mischt McKenna auf und flankt von links perfekt in die Mitte , wo Lasogga Sereno entwischt ist und wuchtig per Kopf auf 2:0 erhöht .
Nach Flanke von Fabian bekommt der Frankfurter den Ball am Fünfer nur mit Mühe unter Kontrolle .
In der Umschaltbewegung aber zeigte sich der FCI nachlässig , sodass Avdijaj und Goretzka unbedrängt einen Doppelpass spielten und Ersterer Keeper Nyland aus 15 Metern tunnelte .
Hazard hatte rechts Platz zum Flanken und fand am zweiten Pfosten Johnson , der ungehindert von Retsos aus kurzer Distanz volley ins Tor einschoss .
Die Führung für die Gäste : Meier legt mit dem Kopf auf Madlung ab , der per Seitfallzieher einschießt .
Farfan Diese segelt in den Sechzehner und findet ihren Weg zu Farfan .
Der Eckball von Feulner von der linken Seite findet Wollscheid , der völlig ungedeckt am Fünfmeterraum einköpft .
Aus 25 Metern halbrechter Position schlenzt Arango einen Freistoß über die Mauer hinweg genau ins rechte untere Eck .
Niederlechner klärte nach einer Ecke unzureichend , Aranguiz bedankte sich mit einem tollen Schuss ins lange Eck .
Sekunden vor dem Pausenpfiff legte sich Freistoßspezialist Calhanoglu das Leder aus 35 Metern zurecht und traf mit seinem Distanzhammer ins Glück .
Nach einer Flanke von der linken Seite drückt Sörensen den Ball mit rechts über die Linie .
Rechts im Strafraum nahm Harnik den Ball volley und ließ Kraft mit seinem strammen Schuss ins lange Eck keinerlei Abwehrchance .
Blaszczykowski stoppt einen weiten Pass von Hummels gekonnt und flankt präzise an den zweiten Pfosten , wo sich Kagawa freigestohlen hat und das Leder aus drei Metern volley ins Netz bugsiert .
Schweinsteiger eröffnet aus der Mitte , spielt links Alaba an .
Cacau köpft Sakais Freistoß-Flanke aus kurzer Distanz über die Linie .
Dort hat di Santo ebenfalls zu viel Raum !
Gnabry zieht aus über 25 Metern ab , der Ball setzt vor Kessler auf und geht ins rechte Toreck .
Domovchiyski dringt per Doppelpass mit Cicero über die linke Seite in den Strafraumrand ein und flankt nach innen .
Seine scharfe Hereingabe erwischte Herrmann im Fünfer mit der Fußspitze .
De Blasis übernimmt die Verantwortung und trifft ins linke untere Eck zur Führung .
Müller wird abseitsverdächtig auf rechts in die Tiefe geschickt und chippt dann vor dem Strafraum quer zu Douglas Costa , der aus halblinker Position Maß nimmt und präzise aus 17 Metern ins rechte Eck trifft .
Bregerie fälscht unglücklich genau in die Mitte zu Burgstaller ab , der den Ball rechts an Hansen vorbei im rechten Toreck unterbringt !
Schlug aber eiskalt zum zweiten Mal zu : Die Gäste befanden sich bei einem Einwurf von Weiser im Tiefschlaf , Ibisevic nahm die Kugel am Leverkusener Fünfmeterraum an und flankte auf Kalou .
Ivanschitz bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld nach innen , Junior Diaz ist vor Naldo am Ball und köpft über den circa einen Meter vor dem Tor stehenden Benaglio ein .
Huntelaar vertändelt den Ball leichtfertig , Elia leitet die Kugel zu Junuzovic weiter , der das Auge für Hunt hat .
Reus dringt in den Strafraum ein , lässt den herausstürmenden Zieler stehen und schiebt ins leere Tor zum 3:0 ein .
Szalai , der sich im Kopfballduell gegen Langkamp durchsetzt , nickt am vorderen Fünfereck spielend leicht ein .
Selke startet im richtigen Moment durch und muss nur noch seinen rechten Schlappen hinhalten .
Letztlich war es dann doch Robben , der den Schlusspunkt setzte :
Didavi hebt den Freistoß aus 20 Metern halbrechter Position über die Sechs-Mann-Mauer ins rechte Eck .
Callsen-Bracker war vor dem schläfrigen Bruma am Ball und wuchtete das Spielgerät ins rechte Eck .
Wieder offenbaren die Bremer auf links große Lücken , die Koc nutzt .
Trochowski verlädt Mondragon und trifft ins linke Eck .
De Blasis serviert seine messerscharfe Flanke auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Dort kommt Caligiuri zum Kopfball , visiert das lange Eck an und zwingt Jarstein zu einer Flugeinlage .
Schürrle verwandelte den Strafstoß sicher .
Rupp schlägt die Ecke von rechts vors Tor , wo sich Wagner in die Luft stemmt und aus acht Metern wuchtig in den rechten Winkel köpft .
Kramaric zielt halbhoch in die Tormitte .
Fritz mit einer Willensleistung über die rechte Seite , flankt am Ende perfekt auf den zweiten Pfosten zu Pizarro .
Bei einem Konter über rechts behielt der kurz zuvor eingewechselte Marica den Überblick und legte an den Strafraumrand zurück , von wo Kuzmanovic platziert zum 2:0 traf .
Schäfer sieht , dass das kurze Eck frei ist und schlenzt den Ball aus 18 Metern von der rechten Seite direkt in die Maschen .
Dass Köln zur Pause dennoch mit 1:0 führte , lag an Süle :
Schieber düpierte auf der linken Seite Tasci , drang in den Strafraum ein und bediente in der Mitte Chandler , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Doch statt im Kasten der Hausherren klingelte es wenig später im Gehäuse : Modeste , von Roberto Firmino klug in Szene gesetzt , wackelte links im Strafraum Pekarik aus und versenkte die Kugel handlungsschnell zum 1:0 .
Hector bringt den Ball mit Schnitt zum Tor hoch herein .
Hahn setzt nach , behauptet sich durchaus robust und bedient Dahoud , der auf 2:0 stellt .
Gomez verlängert einen Kopfball irgendwie zum eingewechselten Origi , der den Ball irgendwie an Fährmann vorbei stochert .
Nach Sons Pass nach halblinks enteilt Aogo Gebre Selassie und flankt in die Mitte auf Rudnevs , der vor Schmitz einnetzt .
Der Hamburger lief anschließend unbedrängt bis zur Grundlinie durch und legte für Lasogga auf .
Gülselam hebt den Ball in den Strafraum zu Sobiech , der Boateng abschüttelt und die Kugel frei vor Ulreich zum 1:3 einschiebt .
Amedicks indiskutables Zweikampfverhalten ließ Müller an der Grundlinie durchkommen , seinen Rückpass netzte Gomez freistehend aus zehn Metern ein .
Beck führt die Ecke kurz auf Weis aus , bekommt die Kugel zurück und flankt präzise auf Vorsah .
Die Ecke von Raffael landete auf Kacars Kopf , der aus vier Metern einköpfte .
Kampl legt sich den Ball 20 Meter vor dem Tor zurecht und zirkelt den Ball wunderschön über Wiedwald ins Tor .
Nur Sekunden später flankte Hadergjonaj flach in den Strafraum , wo Lezcano aus zehn Metern auf 3:1 stellte .
Und weil Diagne an der Mittellinie steht , gelangt die Kugel zum frei durchstartenden Hazard .
Zwischen Cohen und Pinola kam Flum an den Ball und verlud Schäfer aus kurzer Distanz .
Verhaeghs Abschluss wehrt Horn zur Seite und genau in die Füße von Djurdjic ab , der den Ball nur über die Linie bugsieren muss !
Gondorf verlängert das Leder blind auf Heller , der auf der rechten Seite allen Schalkern davonläuft .
Szalai nimmt die Kugel mit dem Rücken zum Tor an und nagelt das Sportgerät aus der Drehung aus 13 Metern hoch rechts ins Toreck .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ungedeckt ein .
Im Zentrum steht Ingolstadt eigentlich gut , bis Terrazzino auf Rudy weitergibt .
Logische Folge : Das 2:0 durch van Buyten , der einen Freistoß aus 22 Metern fulminant ins linke Eck zimmerte .
Pizarro zieht drei Mann auf sich und schiebt dann rüber zu Arnautovic , der den Ball annimmt und schnörkellos aus16 Metern ins rechte Eck trifft .
Hunt traf ebenfalls vom Punkt , nachdem Elia im Zweikampf mit Sané links im Strafraum zu Fall gekommen war .
Danach machte es Mandzukic besser :
Kampl flankte von der Grundlinie , der türkische Kampl nickte aus elf Metern überlegt ein .
Sowohl Ball als auch Tor traf Bremens Selke im Gegenzug , nachdem Garcias Flanke bis zum zweiten Pfosten durchrutschte und Selke nur noch den Fuß hinhalten musste .
Dort lässt Arnold zu Perisic abtropfen , welcher rechts frei vor Wolf dem Bremer Keeper keine Chance lässt und mit viel Gefühl erhöht .
Robben knöpft Guilavogui den Ball im Mittelfeld ab , nimmt Müller mit .
Und nachdem Boka Stindl im Strafraum von den Beinen geholt hatte , erzielte Abdellaoue mit links seinen zweiten Treffer , zielte beim Elfmeter ins linke Eck .
Hitz ahnt zwar das richtige Eck , doch Volland trifft dennoch wuchtig rechts unten .
Yano legt eine hohe Flanke von Mujdza per Kopf ab auf Cissé .
Szalai nimmt Terrazzino halblinks mit und bekommt den Ball schließlich im Fünfmeterraum zurück .
Gentner steckte halblinks auf Gentner durch , der Petkovic aus sieben Metern per Linksschuss das Nachsehen gab .
Petersen wühlt sich mit viel Glück und Geschick am rechten Flügel gegen drei Hoffenheimer durch und strebt der Grundlinie zu .
Mit direkten Folgen : Rodriguez brachte die Kugel nach innen , Knoche schraubte sich gegen Langkamp und Ndjeng hoch und köpfte wuchtig aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Briand legte im Strafraum per Geniestreich mit der Hacke ab , Stindl schob ein .
Der Referee zeigte auf den Punkt und Kruse ließ sich die Möglichkeit nicht entgehen .
So wähnte sich der Sportclub kurz vor dem Pausenpfiff schon in Sicherheit , doch die Breisgauer machten die Rechnung ohne Aubameyang , der Sekunden vor dem Ende der ersten Halbzeit doch noch zuschlug und die längst überfällige Führung erzielte :
Schipplock startet nach einem Pass von Firmino Richtung Strafraum und chippt die Kugel aus 18 Metern gekonnt über Ulreich ins Tor .
Der BVB setzt nach , Leitner spitzelt die Kugel zu Sahin .
Schweinsteiger setzt den Neuzugang schön in Szene , der Frankfurter schließt trocken von halblinks frei vor Baumann ein .
Martins nickte eine Flanke von Misimovic von der rechten Seite aus fünf Metern unter die Latte ein .
Nach einem Ballverlust Keitas schnappte sich der aufgerückte Außenverteidiger Stafylidis die Kugel und hämmerte sie aus fast 30 Metern für Gulacsi unhaltbar ins Tor .
Elyounoussi tankt sich auf der linken Seite bis zur Grundlinie durch und flankt ins Zentrum , wo sich Modeste im Kopfballduell mit Daems durchsetzt und einnickt .
Ballack drückt das Leder aus kurzer in die Maschen .
Der Gabuner marschiert , noch von einem Verteidiger verfolgt , auf Adler zu und schiebt mit links am Keeper vorbei .
Roshi , rechts freigespielt , passt flach in die Mitte , wo Novakovic das Leder gegen Maroh und Schäfer aus fünf Metern über die Linie bugsiert .
Huszti hat Platz und Zeit , um aus 13 Metern halblinker Position flach ins rechte untere Eck zu vollenden .
Erst landete ein Schussversuch von Flum vor den Füßen von Meier , der plötzlich freie Bahn hatte und aus zehn Metern lässig einschob .
Ujah schließt aus der Drehung gekonnt gegen den Lauf von Mathenia ins linke Toreck ab !
Fast dieselbe Ausgangposition auf der anderen Seite mit besserem Ausgang für die Westfalen : Sahin bringt einen Freistoß in den Strafraum , wo sich Hummels von Wolf wegstiehlt und per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzt .
Ramos schickt Aubameyang , der halblinks am Strafraum Baumgartl stehen lässt und per Linksschuss ins rechte Eck sein 17 . Saisontor markiert .
Forsberg schnappt sich den Rebound und hämmert die Kugel aus kurzer Distanz in die kurze Ecke .
Wendt Raffael im Doppelpass mit Herrmann , der an den Fünfer zurücklegt auf Johnson .
Sirigu nimmt das Leder in der eigenen Hälfte mit , läuft über das gesamte Feld und passt dann wunderbar in die Gasse auf Heller , der im Sechzehner mit einem Haken Fährmann austrickst und dann einschiebt .
Bellarabi zieht aus 22 Metern halbrechter Position ab .
Holtby konnte auf der rechten Seite zwei Gegenspieler stehen lassen und legte dann umsichtig quer zum freistehenden Soto , der aus halblinker Position im Strafraum einschoss .
Kießling schickt Hegeler ans rechte Strafraumeck .
Der Kroate legt vor dem Tor quer zu Guerrero , der den Ball ins leere Gehäuse einschiebt .
Bell flankt von rechts vor das Tor , wo Choupo-Moting dem Ball entgegenspringt und vor Johnson aus etwa sieben Metern mit rechts ins Tor trifft .
Vrancic steckte für Gondorf durch , der im Sechzehner quer zu Platte legte .
Stindl spielt einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum unter Bedrängnis für Raffael zurücklegt .
Osako bindet drei Mann , spielt zu Hector , der weiter zu Bittencourt .
Eine Flanke von Schwaab von rechts wurde von Jansen tückisch vor das rechte Fünfmetereck abgefälscht , wo Gentner direkt aus der Luft abnahm und das Spielgerät durch die Beine von Adler in die Maschen drosch .
Stindl konnte den Österreicher auf dem Weg zur Grundlinie nicht aufhalten und lenkte die Hereingabe von Stindl ins eigene Netz .
Von dessen Brust sprang die Kugel in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer zum 2:0 traf .
Wolf steigt am höchsten als Ekici den Ball in die Mitte bringt und köpft unhaltbar für Kessler ein .
Der hielt Özils Präzisionsball nicht fest .
Kruse flankte nach einer missratenen Ecke noch einmal von rechts auf den zweiten Pfosten , dort köpfte Alvaro Domingez quer zu Stranzl , der unmittelbar vor dem Tor nur noch zum 1:0 einnicken musste .
Hatte die nächste Chance , wenig später stand es 2:1 : Tah brachte eine Ecke per Kopf ins Zentrum zurück , aus der Drehung schoss Bender vor Lehmann und traf unhaltbar ins rechte Eck .
Haberer verlängerte eine Flanke von Günter aus dem linken Halbfeld , am zweiten Pfosten nahm Niederlechner die Kugel an , schlug einen Haken und schoss flach ein .
Vieirinha schaltete sich rechts noch einmal ein , seine Flanke erwischte Dost .
Über links treibt Johnson den Ball nach vorne und bedient Elyounoussi , der das Auge für Volland hat .
Nach der anschließenden Ecke von Diego war es dann endgültig passiert :
Jantschke lief bei einem Freistoß von Hazard Schulz davon und traf per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Vrancic köpfte einen weiten Einwurf von Sorg Richtung eigenes Tor und überraschte damit seinen Keeper auf dem falschen Fuß :
Nach Initiierung von Frantz und Grifo im linken Mittelfeld ließ Joker Petersen am Strafraumrand für Niederlechner prallen , der schließlich akkurat ins rechte Toreck einschoss .
Elia leitet auf der rechten Außenbahn per Hacke auf Fritz weiter .
der hebt den Kopf , schießt dann hart und flach .
Nach einem Einwurf gelangte der Ball über di Santo und Hunt zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Zwischen Cohen und Pinola kommt Flum an den Ball und verlädt Schäfer aus kurzer Distanz .
Hoffenheims Keeper macht einen Schritt aus der Torwartecke heraus und genau dorthin jagt Arango das Spielgerät .
Altintop düpierte die Bremer Defensive mit einem Außenristpass direkt in den Lauf von Baier , der aus zehn Metern halblinker Position ins lange Eck vollstreckte .
Cleber , der defensiv alles andere als sicher agierte , nickt aus sieben Metern unbedrängt ins rechte Toreck ein .
Es folgt das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen lässt und seinen Aufsetzer an Neuer vorbeibringt .
Wunderbar zirkelt er das Leder über die Mauer ins rechte obere Eck .
Benatia nickt Alonsos Ecke in Richtung des linken Pfostens , wo Müller aus zwei Metern ebenfalls per Kopf vollendet .
Vucinovic nimmt den Ball dort mit rechts an und hämmert die Kugel dann aus 18 Metern mit links ins rechte Eck .
Im dritten Anlauf bringt Ibisevic nach Doppelpass mit Beck den Ball im Dortmunder Tor unter .
Fink schnappt sich den Ball und zieht aus etwa 22 Metern ab .
Werder kontert über Bartels , der rechts raus zu Gebre Selassie spielt .
Müller tritt an und versenkt den Strafstoß sicher im linken Eck .
Dabei verlängert Josue unglücklich in den Lauf von Roberto Firmino , der sofort alleine auf das Tor zusteuert und beweist , dass Hasebe kein Torwart ist .
Über Bellarabi und Son gelangte die Kugel zu Drmic , der flach abzog und rechts unten zum 3:1 traf .
Der Eckball von Tiffert fand in der Mitte den von Metzelder nur begleiteten Lakic , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Aubameyang ist auf der linken Seite bis in den Strafraum durchgedrungen und legt in die Mitte , wo Kagawa den Ball fast schon ins Tor stolpert .
Traoré bediente im Konter Elvedi , der das leicht , aber wohl entscheidend abgefälschte Zuspiel rechts am Fünfer erfolgreich verwertete .
Die Dortmunder stellen sich auf ihrer linken Abwehrseite nicht gut an , Schmelzer und Hummels schaffen es nicht , die Kugel entscheidend zu klären .
Ivanschitz verpasst das Leder noch knapp , doch Szalai nutzt die Chance und trifft in Torjägermanier aus kurzer Distanz .
Der ungedeckte Arango war jedoch zur Stelle und schoss zur Führung ein .
Dort steigt Finnbogason hoch und markiert per Kopf seinen ersten Treffer in der Bundesliga .
Bartels bediente Kruse , der mit der Ballannahme Sané aussteigen ließ und auf 3:0 erhöhte .
Wieder steht die Freiburger Abwehr bei einer hohen Flanke von Oczipka neben sich .
Ribery vernascht erst einmal Piszczek auf dem linken Flügel , zieht die Grundlinie nach innen , hebt den Ball über Keeper Bürki hinweg , stolpert hinterher und am Ende drückt Lewandowski die Kugel über die Linie .
Dort sprintet Stindl heran , setzt sich stark durch und drückt das Leder im Fallen über die Linie .
Darida kommt nach Querpass von Höfler aus rund 25 Metern frei zum Abschluss , feuert mit rechts ab und findet genau die Lücke .
Junuzovic bedankte sich und schlenzte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Vom Kopf des Freiburger Stürmers prallte der Ball ideal in den Lauf von Guedé , der nicht lange fackelte und unbedrängt von der Strafraumgrenze einschoss .
Volland setzte sich am Strafraum gegen Alaba , Ribery und Vidal durch , dann fälschte Süle seinen Schuss entscheidend ab .
Gentners noch leicht abgefälschter 20-Meter-Flachschuss ließ Tschauner genau vor die Füße von Asano abklatschen , der zum 1:0 abstaubte .
Di Santo nickt aus einem Meter ins frei Tor ein .
Ribery überläuft Starke und schießt locker ein .
Okazaki läuft alleine auf Drobny zu und schiebt sicher zum 1:1 ein .
Tolles Tor von Ibisevic , der am Freitag Vater geworden war .
Zoller vollendet mit der Pike aus neun Metern ins lange Eck .
Heller nimmt Max auf links mit , der unbedrängt flanken darf und den Ball nach innen bringt .
Huszti bekommt den Ball und setzt zum Solo an .
Raffael und Lell spielen mit einem Doppelpass die aufgerückte Abwehr aus und Raffael vollendet aus zehn Metern unhaltbar .
Rauschen vor dem eigenen Strafraum aneinander und verlieren damit den Zweikampf gegen sich selbst , Zakaria bedankt sich , legt den Ball für Stindl ab .
Flum geht in die Lücke und schießt unter Ulreich hindurch ein .
Aus acht Metern schraubt sich Abraham in die Luft , überspringt alle und trifft per wuchtigem Kopfball ins rechte Eck .
Mit dem Schlusspfiff stellte Mölders auf der Gegenseite mit einem sehenswerten Heber , an den Sommer nur noch die Fingerspitzen brachte , indes den Endstand her .
Der auffällige Ito flankte von links in die Mitte , Holtby verlängerte mit dem Hinterkopf in die rechte Ecke .
Simons macht keine Gefangenen und hämmert die Kugel unhaltbar ins Hoffenheimer Tor .
Tah bringt eine Ecke per Kopf ins Zentrum zurück , aus der Drehung schießt Bender vor Lehmann und trifft unhaltbar ins rechte Eck .
Hasebe trat an und ließ sich diese Chance nicht entgehen für Frankfurt .
Der ehemalige Gladbacher Reus übernahm die Verantwortung , verwandelte sicher in die Tormitte .
Der Ball prallt an einem Lauterer ab in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschießt .
Plattenhardt bringt eine scharfe Flanke aus dem linken Halbfeld nach innen und findet Langkamp , der schneller als Behrami am Ball ist und per Kopf einnetzt .
Den Querpass von Seferovic lässt Hasebe durch , dahinter nimmt Meier Maß und platziert das Leder aus 22 Metern ins linke untere Eck .
Lewandowski verarbeitet den Ball elelgant und schweißt ihn schließlich sicher rechts unten ins Eck .
Peszko bringt an der Strafraumgrenze Podolski ins Spiel .
Vidal will den Ball aus dem zentralen Mittelfeld zurückprallen lassen und übersieht Bojan .
Hazard nimmt sich der Sache an , legt sich den Ball zurecht und feuert scharf ins rechte Eck .
Chahed kann das Zuspiel auf Nemec nicht verhindern , der aus 14 Metern zentraler Position flach ins rechte Eck einschießt .
Da Silva Pinto nimmt Baumgartlinger den Ball ab , Sobiech übernimmt und passt genau in die Gasse auf Diouf , der auf einmal freie Bahn hat .
Reus schnürt den Doppelpack .
Kagawa hob die Kugel gefühlvoll mit dem rechten Außenrist an die Fünfmeterlinie , wo Aubameyang zum Flugkopfball abtauchte und aus kurzer Distanz zum 3:1 erhöhte .
Auch Eberts Last-Minute-Tor änderte daran nichts mehr .
Nach einer präzisen Flanke von links legt Petersen auf Schmid ab , der völlig frei vor Karius nur noch ins linke Eck einzuschieben braucht .
Putsila spielt direkt auf Rosenthal weiter , der nur noch Weidenfeller vor sich hat und diesen aus zehn Metern überwindet .
Huntelaar flog vor Mancienne in die Flanke und köpfte im Hechtflug aus sechs Metern ins linke Eck .
Lahm kommt auf der rechten Außenbahn gegen Boenisch zur Flanke .
Kroos schlenzt den Freistoß nach dem Foul von Schulz an den langen Pfosten , wo Dante gegen Schulz wuchtig hochspringt und aufs Tor köpft .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Nach einem Abstoß von Horn verlängerte Cordoba den langen Ball per Kopf in den Lauf von Bittencourt , der erst Weiser abschüttelte und dann auch noch Jarstein zur Führung überwand .
Dieses erzielte dann allerdings Elia , der sehenswert aus 16 Metern Schäfer keine Chance ließ und somit seine Torflaute nach 3342 Spielminuten beendete .
Der Ball ist lange unterwegs , Pizarro überspringt Kobiashvili und nickt ins rechte Eck ein .
Moisander hielt Hrgota unnötigerweise im Strafraum fest und verursachte dadurch einen Foulelfmeter , den Fabian , der im letzten Heimspiel gegen Mönchengladbach noch vom Punkt vergeben hatte , diesmal souverän zum Ausgleich verwandelte .
Derdiyok spitzelt den Ball zu Rolfes , der aus sieben Metern trocken vollendet .
Dessen Flanke an den zweiten Pfosten erwischte der Lette Rudnevs vor Pinola und nickte aus drei Metern ein .
Sippel klatscht den Ball dem mitgelaufenen Sigurdsson vor die Füße , der sofort abstaubt .
Kagawa legt per Kopf auf Aubameyang vor , der den Ball gegen drei Gegenspieler und Zentner behauptet und dann wieder zurück zu Kagawa spielt , der aus sechs Metern einschießt .
Lahm marschiert unbehelligt durchs Mittelfeld und chippt den Ball in den Lauf von Ribery , der am Sechzehner auf den freien Müller ablegt .
Der Pole chippte die Kugel in die Mitte auf den mitgelaufenen Aubameyang , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Nach einem Konter und einer von Hannover abgewehrter Flanke nahm Schürrle den Ball stark mit der Brust an und zimmerte das Spielgerät unter die Latte .
Mit etwas Glück bringt Werner den Ball am Strafraumrand zu Oehrl , der sich in zentraler Position in etwa 15 Metern geschickt dreht und flach ins linke untere Toreck einschießt !
In der Mitte kommen Vestergaard und Co. zu spät , ehe Kalou sein neuntes Saisontor erzielt .
Der Kölner steckt für Hector durch , der sofort flach nach innen flankt .
Forsberg schickt Werner rechts auf die Reise , dessen Maßflanke veredelt
Schlaudraff servierte den Ball in den Lauf von Diouf , der sich gegen Felipe durchsetzte und frei vor Benaglio zum 1:0 einschob .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Diese Cance ließ sich Meier nicht nehmen und erhöhte mit einem trockenen Schuss ins linke Eck auf 3:0 .
Im Zentrum springt Gebre Selassie beherzt dazwischen und nickt zum 2:2 ein .
Etwas glücklich landete der Ball über Diekmeier und Jansen bei Jiracek , der völlig blank stehend aus fünf Metern vollendete .
Nach einem Freistoß von Robben kann ter Stegen Riberys Versuch zunächst parieren .
So viel Platz dürfte er normalerweise nicht einmal im Training haben .
Reus bringt die Flanke nach innen , die über Umwege im Rückraum bei Mkhitaryan landet .
Der Franzose verlängerte einen Freistoß von Özcan per Kopf ins rechte Eck .
Innenverteidiger Brooks traf in seinem ersten Bundesligaspiel aus dem Gewühl im Strafraum .
Ein langer Pass landet bei Caligiuri , der den Ball volley in die Mitte zimmert .
Pander erwischt den Abpraller halblinks und zimmert das Leder aus elf Metern ins rechte Eck .
Benaglio riss die Hände nach oben und wehrte nach vorne genau zu Altintop ab , der ins linke Toreck abstaubte .
Über die rechte Seite bringen da Costa und Wolf Jovic ins Spiel .
Den von Brosinski auf den Winkel geschlenzten Ball parierte Gulacsi famos , Quaison aber staubte aus spitzem Winkel ab .
Hummels wird nicht gestört , kann mit der Kugel am Fuß bis in den Strafraum laufen , dann kommt Castro an den Ball und flankt aus 18 Metern auf Aubameyang am rechten Pfosten .
Rausch war links frei und flankte punktgenau auf Abdellaoue , der den kurz vorher aufsetzenden Ball aus acht Metern gekonnt unter die Latte bugsierte .
Der per Flanke im Strafraum bediente Pizarro nahm den ihm gewährten Raum dankend an und erzielte in Torjägermanier mit links ins rechte Toreck den Führungstreffer für die Norddeutschen .
Kiyotake tritt einen Freistoß von der rechten Seite und Nilsson setzt sich resolut durch , köpft an Wetklo vorbei ein .
Müller wurde stark abseitsverdächtig in die Tiefe geschickt , chippte die Kugel vor dem Strafraum quer auf Douglas Costa , der auf 2:0 erhöhte .
Am entfernten Pfosten lauert Selke und schiebt flach ein .
Nach einem von Moisander an Knoche verursachten Foulelfmeter scheiterte Verhaegh vom Punkt zwar zunächst an Pavlenka , ließ diesem im Nachschuss dann aber keine Chance .
Nach einem langen Ball legt Hinterseer den Ball an der Strafraumkante per Kopf für Hartmann ab , der ihn volley herrlich im linken Kreuzeck unterbringt .
Schiedsrichter Aytekin zeigte umgehend auf den Punkt , von wo aus Pizarro seine Durststrecke von sechs Spielen ohne Tor beendete .
Son wird am linken Sechzehnereck von Bender angespielt , dribbelt die Strafraumgrenze entlang nach innen und schießt präzise ins rechte Eck .
Im Zentrum spielt Kagawa einen super Pass durch die Schnittstelle auf Reus .
Kaiser profitierte bei seinem Treffer allerdings auch von einem Fehler von Baumann , dem das Leder durch die Finger flutschte .
Baba flankt von links und findet Avdijaj , der sehenswert per Volley trifft .
Arnold tritt einen Freistoß aus knapp 30 Metern aufs Tor .
Baku macht bei seiner Bundesliga-Premiere sein erstes Bundesligator , weil er allen Leipzigern enteilt ist und vor Gulacsi eiskalt bleibt .
Pekhart bedankt sich und vollendet mit einem satten Schuss aus elf Metern ins lange Eck .
Lewandowski fackelt nicht lange und bugsiert das Leder stark wie unhaltbar ins rechte untere Eck .
Die Flanke kommt wieder von rechts , niemand passt auf Lakic auf , der einen Kopfballaufsetzer im rechten oberen Eck unterbringt .
Vorhergegangen war eine Ecke von Tzavellas , die zuerst Gekas , dann Altintop per Kopf ungestört verlängern durften .
Chris sucht sich eine Ecke aus .
Arnautovic trat an und zirkelte den Ball sehenswert über die Mauer hinweg in den linken Winkel .
Bellarabi lässt bei Sakai Schwindelgefühle aufkommen .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Clemens leitet das Tor mit einem Diagonalball auf Jojic ein .
Toljan tankt sich auf der linken Seite erstklassig bis zur Grundlinie durch , Sörensen gibt im Laufduell keine gute Figur ab , Toljan passt flach in die Mitte und Batshuayi trifft bei seinem Debüt mit einem wuchtigen Schuss aus sechs Metern !
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass genau in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend auf 1:0 stellte .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Raffael humorlos ins linke Eck und sicherte seinem Team damit die drei wichtigen Punkte .
Matmour setzte sich aus abseitsverdächtiger Position gegen zwei Mann durch und bediente Lakic , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Hinteregger und Max fehlt bei einem langen Ball die Abstimmung , Aubameyang lauert hinter ihnen und legt gedankenschnell auf Yarmolenko .
Kachunga stand richtig und schoss aus spitzem Winkel von rechts ins linke Eck .
Castro zieht aus etwa 18 Metern ab , die Kugel wird von Vogt abgefälscht und landet in hohem Bogen bei Drmic , der kunstvoll per Direktabnahme zum 4:1 versenkt !
Rupp ist nach einem weiten Pass von Uth frei vor Fährmann , bleibt glücklich am Ball und schießt ins leere Tor ein .
Volland zieht noch an Matip vorbei und schiesst rechts unten ein .
Brandt kommt rechts im Strafraum an den Ball , zieht nach innen und schießt Richtung Tor .
Gebhart mit Zug zum Tor und dem Blick für den mitgelaufenen Marica , der aus 14 Metern halbrechter Position trocken ins linke Eck einschießt !
Der Abschluss Didavis ist technisch sehenswert , der Ball landet aus 18 Metern genau im rechten Eck .
Kolasinac macht sich nach Ballgewinn im Mittelfeld links auf den Weg , passt flach ins Zentrum , wo Embolo vor Elvedi am Ball ist und aus acht Metern ins rechte Eck einschiebt .
Junuzovic bringt die Ecke , Caldirola verlängert , und Prödl wuchtet das Leder per Kopf aus fünf Metern über die Linie .
Die plötzliche Führung für die Gäste : Huntelaar pflückt einen weiten Abschlag von Fährmann herunter und bedient Meyer .
Cissé passt quer auf Jendrisek , der aus zwölf Metern durch mehrere Akteure hindurch einschiebt .
Pizarro und Robben sind schon wieder zur Stelle .
Joker Kimmich hebt den Ball elegant in den Lauf von Müller , der mit links aus spitzem Winkel das 3:1 erzielt .
Di Santo spielt Hunt an der linken Strafraumkante frei .
Im Fünfer geht Choupo-Moting im Duell mit Süle energischer zum Ball und trifft dann zum 1:0 .
Hahn freute das , Hahn netzte nervenstark aus sieben Metern ein und besorgte die verdiente Führung .
Abraham vertändelt die Kugel bei einem langen Kopfball von Sakai gegen Ibisevic , der sich dann nicht mehr lumpen lässt , nach vorne läuft und Casteels keine Chance lässt .
Schürrle verlädt Nikolov und netzt sicher ein .
Der Keeper konnte zuvor einen mächtigen Schuss von Kuzmanovic nicht festhalten .
Von Diekmeier angespielt , düpierte der Youngster erst Pavard , umspielte auch noch Baumgartl und schoss aus 13 Metern mit Hilfe des linken Innenpfostens zum 3:1 ein .
Die doppelte Strafe folgte auf dem Fuße , denn Vestergaard köpfte das Leder nach einer Ecke zum Ausgleich in die Maschen , Ginczek konnte den Innenverteidiger nicht daran hindern .
Keita spielte einen Pass in den Strafraum auf Werner , der sich mit einer gekonnten Ballannahme von zwei Gegenspielern löste und aus sieben Metern zum 1:0 einschoss .
Ignjovski flankt von der rechten Seite ins Zentrum , wo sich Meier gegen Gebre Selassie durchsetzt und zum Ausgleich einköpft .
Gentner setzt nach und staubt letztlich aus 15 Metern ab .
Für den Schlusspunkt sorgte schließlich Pohjanpalo .
Fuchs findet mit einer Maßflanke den aufgerückten Fuchs , der mustergültig hochsteigt und unhaltbar ins linke Eck köpft .
Höjbjerg lupft das Leder im Strafraum über Maroh hinweg , der dem Schalker ins Gesicht greift .
Die zweite Großchance lässt sich Reus dann nicht mehr nehmen .
Castro dürfte die Vorentscheidung sein .
Müller läuft nach einem Kopfball frei auf Bürki zu und behält im Abschluss die nötige Ruhe .
Im Zentrum gab Garics den Unglücksraben , als er den Ball noch entscheidend ins eigene Netz köpfte .
Schwegler bringt eine Ecke von der linken Seite und findet Harnik , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Ulreich kommt früh raus und köpft das Leder in die Füße von Esswein und wird zudem noch unglücklich von Bobadilla zu Fall gebracht .
Didavi nahm sich den Ball und markierte vom ominösen Punkt aus den Anschlusstreffer .
Töre setzte sich dynamisch durch und lupfte die Kugel dann mustergültig zu Jansen , der sich bedankte und aus zehn Metern wunderbar ins lange Eck zum hochverdienten Ausgleich vollendete .
Guerreiro bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links , im Zentrum ist Sokratis frei und nickt mit Anlauf aus sechs Metern ins rechte Eck .
Pekhart flankt dann präzise an die Fünferlinie zu Drmic , der sich bedankt und das Leder über die Linie drückt .
Drmic trat an , vollendete sicher ins linke Eck und stellte den Sieg her .
Ohne Gegenspieler nickt Boateng aus drei Metern ohne große Mühe ein .
Mit einer Flanke von Piszczek spielen Großkreutz und Blaszczykowski Flipper .
Bartels spielt einen hohen Pass Richtung Junuzovic .
Doch schon früh geriet diese Taktik aus den Fugen , als Kehl Reus über die verwaiste linke Seite steilschickte und Reus den zu spät aus dem Tor geeilten Gersbeck mit einem Schuss aus spitzem Winkel überwand .
Rodriguez hämmerte einen Freistoß aus 17 Metern zentraler Position mittig in die Maschen .
Hofmann spielt durch Pogatetz ' Beine in die Mitte , wo Mkhitaryan schneller ist als Petrak und Plattenhardt und aus sieben Metern einschießt .
Braafheid flankte in die Mitte zu Ibisevic , der aus fünf Metern Trapp tunnelte und einmal mehr seinem Ruf als Torjäger gerecht wurde .
Flum bedient Reisinger weit vor dem Strafraum .
Ilicevic vollendet maßgenau flach ins linke Eck , Neuer springt vom Schützen aus gesehen nach rechts .
Farfan brachte eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtete sich Papadopoulos gegen Langkamp hoch und das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck .
Müller erkämpft sich den Ball und leitet direkt in den Lauf des startenden Robben .
Luiz Gustavo kommt in der eigenen Hälfte an den Ball und setzt zu einem Sololauf an .
Nach einem langen Ball köpft Wendell vor die Füße von Cordoba , der nicht lange fackelt und hart flach abschließt .
Gnabry durfte ohne Druck flanken , in der Mitte köpfte Hübner aus kurzer Distanz völlig unbewacht ein .
Zoller öffnet sich das ganze Tor , er muss nur noch einschieben .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Sané muss raus und macht so die Lücke auf , die Darida sieht .
Schäfer und Klose eilen zum langen Pfosten , können die Kopfballablage von Jendrisek aber nicht verhindern .
Huntelaar verwandelte sicher und zog mit Saisontor Nummer 23 mit Gomez gleich .
Holtby hob den Ball aus dem Halbfeld auf den im Zentrum in abseitsverdächtiger Position gestartenen Szalai , der frei vor Starke aus zehn Metern eiskalt die erneute Führung der Mainzer besorgte .
Cissé tritt an und schiebt die Kugel rechts in die Ecke .
Arslan steht im Fünfmeterraum völlig frei und schiebt sicher ein .
Petric war 's egal , der Kroate versenkte den Ball sich im linken unteren Eck .
Die Flanke von Korb rutschte zum eingewechselten Füllkrug durch , der traf wuchtig aus kurzer Distanz .
Castro tritt die Ecke von rechts .
Choupo-Moting leitet den Angriff selbst ein , macht endlich mal Tempo .
Robben zirkelte den Ball in der ihm eigenen Manier links rein , auch diesmal sprang der Ball vom Innenpfosten ins Netz .
Dort hat Hunt eine Schussmöglichkeit , allerdings mit seinem schwächeren rechten Fuß .
Shaqiri schließt aus zehn Metern zentraler Position ab und trifft dabei Müller .
Kagawa erzielt den zweiten Treffer und verzichtet auf den Torjubel .
Der schmeichelhafte Ausgleich : Huntelaar verlädt Rensing und trifft sicher links unten ins Netz .
Nach Balleroberung von Rückkehrer Bender schickt Gündogan perfekt Blaszczykowski links im Strafraum in Szene , der Heimeroth mit einem überlegten Schuss ins kurze Eck überwindet !
Verhaegh schlägt den Ball von rechts vors Tor , wo Koo Delaney entwischt und den Ball anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
An der Fünfmetergrenze kommt Kramer gegen Garcia zum Kopfball und köpft zum 3:1 ein .
Es ist Kruses erstes Tor für die Profis .
Bartra marschierte unbedrängt rechts nach vorne , flankte flach in das Sturmzentrum auf Sahin .
Dessen Schuss mutierte zur Vorlage von Kimmich , der den Ball halblinks mit links annahm und mit rechts aus sieben Metern ins rechte Eck einschob .
Bei einer Flanke bekam Noveski das Runde nicht entscheidend geklärt , über Umwege landete das Leder vor den Füßen von Cleber , der die rechte Klebe auspackte und auf 1:0 stellte .
Bartels und Bargfrede kombinieren sich stark in den Strafraum , Ersterer legt dann präzise in die Mitte zu Caldirola .
Hunt tritt an , Zieler wählt die falsche Ecke !
Kalou kommt nicht in Schussposition und spielt dann den Verlegenheitspass nach innen , Allagui ist einen Schritt zu spät dran , doch Weiser steigt am rechten Pfosten auf den Ball und schiebt ihn irgendwie über die Linie .
De Blasis übernimmt mal wieder Verantwortung , doch der Elfmeter ist nicht sonderlich gut geschossen .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos , der Nyland mit einem Schuss aus zwölf Metern verläd und ins linke Eck trifft .
Manneh behauptet sich im Zentrum und schickt Bartels auf rechts .
Im Zentrum verschafft sich Wagner etwas Platz und köpft dann zum 4:1 ein .
Und Rudy macht 's , und wirklich gekonnt trifft er über die Mauer ins linke Eck .
Kagawa steckt dann für Aubameyang in die Tiefe durch .
Der Anschlusstreffer wie aus dem Nichts : Jorge Meré flankt und findet auf Höhe des zweiten Pfostens Bittencourt , dessen Direktabnahme zum 1:2 aus Kölner Sicht einschlägt .
Diesmal nickte Aubameyang nach toller Flanke von Schürrle zum 1:0 ein .
Callsen-Bracker verschätzte sich , Firmino enteilte nach einem Steilpass von Kim so gen Strafraum und legte mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hatte , zum Pausenstand zu vollenden .
Herrmann bricht auf links bis zur Grundlinie durch und legt dann halbhoch auf Wendt zurück .
Schweinsteiger lupft vor dem Sechzehner hoch zu Robben im Strafraum , der klug zu Gomez ablegt .
In der Nachspielzeit von Hälfte eins geht Leverkusen erneut in Front und wie : Brandt steht nach einem Zuspiel von Calhanoglu von der linken Seite komplett frei .
Nach einem Einwurf prallte der Ball glücklich von Gentner zu Maxim , der von halbrechts per Linksschuss aus 13 Metern genau ins linke untere Eck traf .
Schmid brachte eine Ecke nach innen , wo sich Philipp , der in der Jugend für die Hertha gespielt hatte , von Plattenhardt löste und im Hechtflug aus sechs Metern ins linke Eck einköpfte .
Joselu bedankt sich aus 16 Metern mit einem satten Linksschuss zum 2:2 .
Ivanschitz brachte einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld nach innen , Junior Diaz war vor Naldo am Ball und köpfte über den circa einen Meter vor dem Tor stehenden Benaglio ein .
Die Ecke von Jendrisek wird lang und länger und landet bei Diagné , der aus vier Metern Ulreich durch die Hosenträger köpft und verkürzt .
Danach gehen die Pferde mit dem Angreifer durch :
Herrmann hat leichtes Spiel und nickt das Leder aus wenigen Zentimetern Entfernung über die Linie .
Nach feinem Doppelpass mit Kruse tauchte Schmid frei vor Manninger auf und ließ diesem mit einem Flachschuss ins kurze Eck keine Chance .
Baba flankt von links präzise nach innen , Matavz ist mit dem Kopf schneller dran und zeigt sich eiskalt .
Der Fehler von Bungert eröffnet Götze die nächste Großchance .
Der Mittelfeldmann flankt nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten braucht !
Bargrede leitet raus auf Kainz .
Höwedes wird nach einem Querschläger halbrechts im Strafraum nicht angegriffen und köpft Richtung Tor .
Nach Elias Flankenwechsel leitete Arnautovic direkt auf Akpala weiter , der aus kurzer Distanz sein erstes Bundesligator erzielte .
Dort kommt Philipp mit rechts zur Abnahme und spitzelt den Ball an Hitz vorbei ins rechte Toreck !
Nach einem Einwurf von Hector an der Mittellinie gewinnt Grillitsch den Ball und leitet auf Gnabry weiter .
Elia flankte nach nicht einmal 20 Sekunden zu van Nistelrooy der aus vollem Lauf im Strafraum volley einschoss ) .
Rafinha fand den im Strafraum freistehenden Thiago , der mit einem sehenswerten Seitfallzieher sein erstes Bundesligator zum Endstand erzielte .
Über Ibisevic prallt der Ball zu Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Kostic bringt von der linken Grundlinie die scharfe flache Flanke in die Mitte .
Wieder trat Pander zur Ecke an , in der Mitte erwischte diesmal Diouf das Leder vor Harnik am ersten Pfosten , und der Ball segelte ins lange Eck .
Weil Guilavogui angeschlagen ist und nicht mehr mit zurücklaufen kann , bieten sich Skjelbred Räume , die dieser nutzt und nach vorne läuft .
Nach Ballgewinn schaltete 1899 schnell um , Vargas bediente den auf rechts durchstartenden Rudy , der vor Bürki eiskalt blieb und ins lange Eck   einschob .
Hummels flankt mit dem Außenrist auf den zweiten Pfosten , wo Mkhitaryan völlig ungedeckt einköpft .
Von Manningers Händen prallt die Kugel aber wieder direkt zu Ramos , der im zweiten Anlauf mit links und ein wenig Glück das 3:1 besorgt .
Hinterseer ließ sich davon nicht beirren und verwandelte auch im zweiten Anlauf .
Kaderabek hat viel zu viel Platz und schlägt den Ball unbedrängt mit Effet nach innen , wo Nastasic verpasst und Baba zu weit weg von Kramaric steht .
Bittencourt macht Dampf über links und spielt dann zentral vor dem Strafraum Huszti an .
Dabei schlug der Mann der zweiten Halbzeit zu : Didavi traf , nachdem Didavi nach einem Kopfball von Knoche rechts vor dem Tor auftauchte und aus kürzester Entfernung eiskalt vollstreckte .
Pander flankt aus dem linken Halbfeld unbedrängt in die Box , wo Andreasen dem Ball entgegengeht und aus elf Metern rechts unten einköpft .
Lasogga luchst Dante
Nach einem perfekt getimten Zuspiel von Moravek steht der Spanier frei vor Rensing und hebt das Leder aus zehn Metern hoch über den Schlussmann .
So aber war es Hegeler , der nach einem Ballverlust von Hunt nach den Stationen Rolfes und Schürrle den deutlichen Endstand erzielte .
Schiedsrichter Peter Sippel entschied auf Strafstoß , den Ibisevic sicher zum 1:1 verwandelte .
Son dringt in den Sechzehner ein , umkurvt dort den herausstürzenden Weidenfeller und schiebt anschließend aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Uth schaltet am schnellsten und staubt aus kurzer Distanz vor Bernardo zur Führung ab .
Reinartz zieht wuchtig ab und profitiert davon , dass Callsen-Bracker das Geschoss noch leicht mit dem Rücken abfälscht .
Nach einer Ecke von Oczipka sahen Wimmer und Horn alles andere als glücklich aus , Wimmer fälschte den Ball ins eigene Netz ab .
Sommer macht sich lang , kann trotz Ballberührung aber den Einschlag in seinem linken unteren Eck nicht verhindern .
Benes krönte sein Startelf-Debüt und erzielte mit einem Flachschuss aus 20 Metern sein erstes Bundesliga-Tor .
Son spurtete auf links los und bediente im Sechzehner den mitgelaufenen Brandt , der den Ball technisch gekonnt per Direktabnahme über Kraft hinweg ins lange Eck chipte .
Dante verliert im Spielaufbau gegen Chicharito fair den Ball .
Inui ist frei durch , umkurvt Mielitz und schiebt den Ball im Anschluss von rechts ins leere Tor ein .
In der Nachspielzeit kam urplötzlich noch einmal Spannung auf , nachdem Holtby nach starkem Pass von Müller den Anschlusstreffer markierte   +1 .
Sam tritt an und verwandelt sicher per Aufsetzer ins linke Toreck , obwohl Lössl genau dorthin unterwegs ist .
Letztlich drückt Brouwers den Ball rein , Heerwagen patzt .
Huntelaar verpasste , dahinter aber lauerte Raul und bugsierte das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Asamoah legt den Ball mit dem Kopf ab für Takyi .
Wood übernimmt die Verantwortung und verlädt Casteels .
Sunjic rauscht Lustenberger heran und schießt den Ball volley ins rechte Toreck .
Den nutzte nur Minuten später Naldo eiskalt aus .
Darida flankt nach rechts in den Strafraum , wo Aogo zunächst eine Kerze produziert und den Ball dann genau vor die Füße von Schmid bugsiert .
Dort ist Wagner in Position gelaufen und drückt den Ball aus kurzer Distanz zum 1:0 über die Linie .
Fritz setzt Hunt ein , der die halbe Abwehr austanzt und sicher einschiesst .
Kimmich nickt aus fünf Metern zum 1:1 ein .
Bereits nach zwei Minuten musste Kessler einen Schuss von Ekici mit den Fingerspitzen zur Ecke lenken , der Standard brachte dann die Führung für die Franken :
Bei einem Abschlag von Leno gewinnt Kießling das Kopfballduell gegen Jantschke und legt so per Kopf für Calhanoglu auf .
Vor allem wegen seiner Entstehung ein sehr schönes Tor , für Augsburg ging das zu schnell .
Nielsen leitet einen Pass von Ignjovski geschickt weiter in den Lauf von Stenzel , der durchläuft und dann aus spitzem Winkel einnetzt .
Ben-Hatira mischte McKenna auf und flankte von links perfekt in die Mitte zu Lasogga , der diesmal per Kopf vollendete .
Schlaudraff schickt Ya Konan , der Grün aus 17 Metern prüft .
Blaszczykowski zieht vom rechten Flügel nach innen und steckt für den kreuzenden Reus in den Strafraum durch .
Dort setzte sich Kalou gegen Ziegler durch und drückte die Kugel aus sechs Metern per Kopf über die Linie .
Die folgende Freistoßflanke aus dem rechten Halbfeld segelt mit Effet in die Gefahrenzone , wo sich Wagner hochschraubt und dann ins rechte Eck einköpft .
Herrmann spielt steil zu Reus , der allen entwischt und flach an Ulreich vorbei einschießt .
Großkreutz eilt in weiten Schritten durch das Mittelfeld , zieht dann einfach mal ab und Klose fälscht den Schuss zur Bogenlampe ab , die Rakovsky nicht mehr erreichen kann .
Bellarabi knallt von halbrechts wuchtig aufs Tor .
Eine Einzelaktion von Thiago beschert dem FCB den neuerlichen Ausgleich .
Einziger Unterschied : Werner fand mit Hilfe von Gebre Selassie dieses Mal das untere Eck und erzielte den verdienten Ausgleich .
Der Ball landet bei Delaney , der sich geschickt gegen Esswein behauptet , den herbeigeeilten Stark aussteigen lässt und anschließend von der Strafraumgrenze aus mit links auf 1:1 stellt .
Simons verwandelte sicher flach ins rechte Eck .
Helmes legte Schäfers Freistoßflanke am zweiten Pfosten in Richtung Fünfer , Russ drückte die Kugel zum 2:0 ins Netz .
In der Mitte gewinnt Diuof das Luftduell gegen Boateng , und Ya Konan überwindet Neuer fast im Liegen per Fallrückzieher aus fünf Metern .
Die Eintracht bekommt den Ball nicht geklärt , Moisander behauptet sich gegen drei Gegenspieler und befördert das Leder aus vier Metern ins Netz .
Leitner treibt den Ball über das halbe Spielfeld , behält dann die Übersicht und bedient den mitgelaufenen Traoré mustergültig .
Sommer ahnt das zwar , kommt aber nicht ran .
Elia behauptet sich dort gegen Ayhan und Hoogland und schickt dann di Santo mit einem Pass an die Grundlinie .
Das Leder segelt an zwei Augsburgern vorbei bis hin zu Selke , der am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten muss .
Stattdessen trumpfte auf der Gegenseite Wagner auf :
Über Piazon und Valdez prallt die Kugel glücklich zu Seferovic , nachdem Valdez mit Kempf kollidierte .
Naldos langen Ball nimmt Rodriguez mit , treibt das Leder bis zur Grundlinie und flankt anschließend schulbuchmäßig ans lange Eck zu Vieirinha .
Jones beweist ein gutes Auge und zirkelt eine Flanke aus halblinker Position mit links maßgenau zu Marica , der im richtigen Moment startet und Ulreich aus zentraler Position per Direktabnahme überwindet !
Ji veredelte eine Flanke von Hahn mit einem sehenswerten Seitfallzieher und stellte den Endstand her .
Eiskalte Niedersachsen : Schürrle und Arnold erobern den Ball , nehmen in der Mitte Dost mit .
Van der Vaart schaufelt den Ball aus der eigenen Hälfte einfach mal nach vorne .
Coke köpft sein erstes Bundesligator .
Zielspieler Javi Martinez nimmt an der Fünfmetergrenze direkt ab und trifft zum 1:0 für Bayern .
Bell klärte per Kopf unzureichend , Gerhardt leitete gedankenschnell zu Joker Jojic weiter , der aus kürzester Distanz eiskalt vollstreckte .
Pukki ist keine Minute auf dem Feld , erhält einen Laufpass , zieht direkt ab und versenkt den Ball unhaltbar für Baumann im langen Eck .
De Bruyne nimmt Arnautovic auf der rechten Seite mit .
De Guzman hebt die Kugel erneut mit viel Schnitt in die Mitte und findet diesmal Jovic , für den sich Jovic verantwortlich fühlt .
Am ersten Pfosten verlängert Höfler per Kopf eine Ecke von Schuster , hinten lauert Söyüncü und nickt ein !
Cissé läuft zum Elfmeter an und verlädt Wiese cool .
Der Franzose gibt auf der rechten Seite dann in den Rückraum zu Werner zurück und hat Glück , dass Uduokhai ein klassisches Luftloch schlägt .
Schiedsrichter Kampka entschied dennoch auf Elfmeter , den Sam zum 1:3 versenkte .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen Günter und köpft unhaltbar für Baumann ein .
Böser Ballverlust von Schuster , der sich von Harnik die Kugel abluchsen lässt .
Der Neuzugang tritt an , Flum kommt nicht hinterher , und Mkhitaryan schließt mit platziertem Flachschuss ins linke Eck ab .
Gingen : Rausch marschierte auf der linken Seite und flankte mustergültig nach innen , wo sich Terodde durchsetzte und per Kopf aus kurzer Distanz doch noch zum Siegtreffer einköpfte .
Kroos spielt den Standard wieder an den langen Pfosten , Anderson verschätzt sich und Gomez köpft wuchtig aus kurzer Distanz ein .
Traoré schlug dabei die Flanke von rechts , fand seinen Sturmkollegen im Zentrum , der sich gegen Hoogland behauptete und gegen die Laufrichtung von Torhüter Fährmann einnickte .
Eine Eckstoß von Fabian wurde von Abraham per Kopf vor den Strafraum abgelenkt , wo Oczipka aus 18 Metern volles Risiko ging und den Ball staubtrocken Vollspann abnahm .
Nach einem Zuspiel von Jairo hat der Mainzer Rechtsaußen im Zentrum viel zu viel Platz und wird von beiden Innenverteidigern nicht attackiert .
Gegen den Nachschuss von Goretzka war der Keeper dann aber machtlos und das 3:0 war perfekt .
Die Kölner lassen Diouf im Anschluss an Stindls Eckball völlig frei zum Kopfball kommen .
Nach einem langen Ball ist Calhanoglu mit Strobl alleine , der Türke behauptet das Leder stark und legt mustergültig auf Kießling .
Nach Rückpass auf Max schoss Gregoritsch dessen Zuspiel aus sieben Metern überlegt ins rechte Eck .
Und gleich der nächste Streich : Bei einem Einwurf kommt im hesssichen Sechzehner Konfusion auf , der Ball landet über Umwege bei Dost , der auch davon profitiert , dass Hasebe im Fünfer am Leder vorbeirutscht .
Peszko umkurvt Wiese , stoppt dann ab und gibt zurück auf Podolski , der locker aus der Kurzdistanz einschiebt .
Dann legte Soto im Strafraum zu Choupo-Moting quer , der aus zentraler Position einschob .
Bobadilla und Koo spielten sich rechts in den Strafraum , Koo streichelte den Ball zu Esswein , der aus elf Metern fulminant hoch ins rechte Eck zur überraschenden Pausenführung einschoss .
Osako steckte für Rudnevs durch , der Esser zum Endstand tunnelte .
Gebhart schnappt sich den Diagonalpass von Marica und passt vor dem Tor quer auf Cacau , der nur noch einzuschieben braucht .
Petersen scheiterte im ersten Anlauf zwar an Wiedwald , den Nachschuss spitzelte er aber doch noch über die Linie .
Lewandowski hält den Fuß hin und trifft .
Bittencourt schickt Jojic steil .
Szalai kommt an den Abpraller und schiebt ihn Richtung Tor .
Gündogan und Januzaj heißen die Stationen bis zu Aubameyang , der sich halbrechts freiläuft , von Garics wegstiehlt und aus elf Metern an Mathenia vorbei zum 2:1 einschießt .
Schwegler schlägt einen Freistoß von rechts vors Tor .
Benatia verlagert das Spiel nach halbrechts .
Hector nimmt den Ball dann halblinks im Sechzehner aus der Drehung sehenswert an , indem er die Kugel gleich an zwei Wolfsburgern vorbeibugsiert und überwindet anschließend auch noch Casteels aus ganz spitzem Winkel sehenswert per Heber !
Werner findet an der Strafraumgrenze Hahn .
Allerdings spielt er den Ball damit auch genau in den Lauf von Schürrle , der Drobny nur noch umkurven muss und einnetzt .
van der Vaart muss sich das Leder nur noch auf den richtigen Fuß legen und aus neun Metern mit rechts abziehen .
Malli ist nach einem Steilpass auf der rechten Seite durch , Feulner hebt links das Abseits auf .
Dort kommt Ibisevic angeflogen und köpft anschließend aus sechs Metern zentraler Position wuchtig in die Maschen .
Raffael zwirbelt den folgenden Freistoß aus 16 Metern über die Mauer hinweg ins linke Eck .
Meyer legt kurz nach der Mittellinie ab für Choupo-Moting , der sich aufmacht und bis an den Strafraum sprintet .
Alaba flankte vor dem linken Strafraumeck auf den zweiten Pfosten , wo Mandzukic zum 3:0 einköpfte .
Der Ball landet bei Sukuta-Pasu , der aus spitzem Winkel einnetzt .
Der Keeper verliert die Übersicht , der Ball prallt Reus vor die Füße und der Rest
Nach klasse Zusammenspiel von Grafite und Schäfer musste Misimovic die scharfe Hereingabe von Misimovic nur noch über die Linie drücken .
Schulz per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Andreasen auftaucht und den Ball ganz klar mit dem rechten Arm über die Linie drückt .
Rosenthal zieht aus 18 Metern ab , scheitert aber an einem tollen Reflex von Amsif .
Kiyotake visiert aus zwölf Metern die rechte Ecke an , Süle steht zwar auf der Linie , bugsiert die Kugel aber etwas unorthodox ins eigene Tor .
Karaman schickt Erdinc halbrechts , der vom Strafraumrand flach nach innen legt .
Arango nutzt den Patzer von Bayerns Schlussmann und netzt zum 2:2 ein .
An Subotic vorbei flankte Subotic an den zweiten Pfosten zum heranrauschenden Schmid , der volley aus vier Metern einnetzte .
Draxler flankt vom linken Strafraumeck an den langen Pfosten , wo sich der Ghanaer im Kopfballduell gegen Schmitz durchsetzt und gegen die Laufrichtung von Mielitz in die Maschen einnickt .
Ji fasst sich ein Herz und schießt aus halbrechter Position , hat auch Glück , dass Anderson entscheidend abfälscht und Nikolov so nicht mehr hinkommt .
Dort kommt erneut William am Strafraumrand noch leicht an den Ball , lässt dann aber liegen für Guilavogui , der aus zentraler Position abzieht und wuchtig ins linke Toreck trifft !
In der Mitte greift Keeper Gomes ins Leere und Diouf mogelt den Ball ins Tor .
Mit dem Wiederanpfiff stürmt der VfB , Harnik hat rechts am Flügel Platz und flankt auf den ersten Pfosten .
Cissé steigt am Fünfmeterraum hoch und köpft zielsicher in die rechte untere Ecke ein .
Müller läuft Piszczek nach Boatengs perfekt getimten Pass aus der eigenen Hälfte weg , hebt den Ball am Sechzehner am herausstürzenden Bürki vorbei und schießt am zurückgeeilten Piszczek vorbei ins Netz .
Erst bleibt Christensen mit einem Flankenversuch von rechts an Schulz hängen , legt im zweiten Versuch dann aber flach nach innen und findet sechs Meter vor dem Tor Raffael , der per Direktabnahme zum 2:1 einschießt .
Gentner lässt sich von den Pfiffen der Zuschauer nicht beirren und verwandelt sicher in die linke untere Ecke .
Russ köpft Aranguiz ' Freistoßflanke weg , Kampl nimmt das Leder aus 20 Metern mit vollem Risiko und hämmert es volley ins linke untere Eck .
Markus Babbel hatte aber mit seinem Halbzeitwechsel von Volland zu Vukcevic ein gutes Näschen :
Leno wehrte nach einer Freistoßflanke vor den eigenen Strafraum ab , wo Klein wuchtig und akkurat aus etwa 24 Metern genau neben den rechten Pfosten einschoss .
Lewandowski verzögert im Sechzehner und passt nach hinten zu Großkreutz , der aus 18 Metern zentraler sehenswert unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöht .
Arnautovic läuft auf der rechten Seite und schlägt die Kugel mit Effet nach innen , wo sich Petersen freiläuft und per Kopf aus kurzer Distanz ausgleicht .
Dann versetzte Okazaki Fuchs und schloss perfekt aus 16 Metern ab .
Coman sprintet durch , nimmt den Ball mit und schließt vor Adler grätschend flach ab !
Pizarro war den Eintritt wert !
Wieder Arnold , der im Zentrum nach einem Zuspiel von Diego zu viel Raum hat .
Baumgartlinger schlägt einen langen Ball aus dem Mittelfeld .
Ibisevic tritt an und verwandelt ins rechte Eck , Horn hat sich für das linke entschieden .
Traore überläuft Durm und legt in die Mitte , wo Harnik komplett blank steht und nur den Fuß hinhalten muss .
Über Caiuby und Finnbogason kam der Ball im Strafraumzentrum zu Gregoritsch , der das Spielgerät aus zentraler Position wuchtig im linken Toreck unterbrachte .
Bei Ginczeks Zuspiel in den Strafraum wurde Gomez von Stark festgehalten und noch während Stark mit dem Rücken zum Tor einen Elfmeter forderte , lupfte Herthas Stark den Ball im Fallen über seinen eigenen Schlussmann , der nur mit ansehen konnte , wie das Leder über die Linie kullerte .
Robben lässt Knoche stehen , Müller köpft im Zentrum im Hechtflug aus acht Metern ein .
Freis leitet der direkt in die Mitte , wo Klaus aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt !
Lookman setzt sich im Strafraum gegen Pekarik durch , zieht aus acht Metern halblinker Position ab und bezwingt Jarstein mit einem Schuss ins kurze Eck .
Mölders Rodnei rutscht unglücklich aus , sodass der FCA den Konter einleiten kann .
Kimmich schickt Müller an der Seitenlinie , der dann an den zweiten Pfosten zum Lewandowski flankt , der sich von zwei Gegenspielern gelöst hat und mit links im Fallen gekonnt ins linke Toreck einschiebt .
Die Flanke findet letztlich den komplett allein gelassenen Sailer im Zentrum , der nur noch abstauben muss .
Bittencourt flankt von links an die Fünfmetergrenze , wo Osako völlig ungedeckt steht und zum 2:0 einköpft .
Robben spielt Doppelpass mit Schulz , von dem der Ball auf dem Weg von Schulz nach innen unglücklich abprallt .
Lahm legt vor dem Sechzehner zu Rafinha quer .
Der Eckball von Werner von links rutschte durch zu Mölders , der aus fünf Metern in die Maschen einköpfte .
Aubameyang verschafft sich etwas Platz und macht seinen Dreierpack perfekt .
Kirchhoff will den Ball halbrechts vor dem Strafraum zu Wetklo zurücklegen , doch der Rückpass misslingt und wird zur Vorlage für Ramos , der den Keeper überlupft und den Ball dann im Laufduell gegen Kirchhoff über die Linie drückt .
Doch der Ball kommt von Nicolai Müller zurück zum liegenden Rukavytsya , der zu Ben-Hatira ablegt , der ins Tor einschiebt .
Renato Augusto treibt den Ball durchs Mittelfeld und setzt vor dem Strafraum Bender ein .
Wieder gewann Dante ein Kopfballduell , über Luiz Gustavo landete das Leder bei Schürrle , der trocken zum 2:0 einschoss .
Kostic zündet auf links den Turbo und erwischt den Ball kurz vor der Grundlinie .
Vor Gulacsi macht es Hinteregger im Stile von Hinteregger :
Vukcevic gewinnt den Ball und setzt sofort Mlapa ein , der sich im Laufduell mit Daems durchsetzt und flach vor das Tor passt .
Matmour setzt sich aus abseitsverdächtiger Position gegen zwei Gegenspieler durch und legt ab auf Lakic , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Nach einer Ecke von Vrancic flipperte die Kugel über Kamavuaka und Diekmeier vor die Füße von Sulu , der aus kurzer Distanz zum 1:0 vollstreckte .
Lewandowski setzt sich gegen die halbe Bremer Hintermannschaft im Alleingang durch .
Nach dem Eckball kommt Blaszczykowski auf der rechten Seite unbedrängt zum Flanken .
Köln hatte seine Offensivbemühungen nach der Pause etwas reduziert , schlug dann aber unerbittlich zu , weil die Hausherren Hector links viel zu viel Platz ließen :
Sahin flankt aus dem rechten Halbfeld , Lewandowski hält die Rübe hin und trifft zum 6:2 .
Lehmann spielt Osako von der Mittellinie aus an .
Augsburg konnte nach Hereingabe von James nicht klären , über Hummels und Süle kam der Ball im Abwehrgewirr zu Vidal , der vom rechten Fünfereck aus der Drehung entschlossen vollendete .
Dort kam Dante fast unbedrängt zum Kopfball und platzierte den Ball zentral in die Tormitte .
Choupo-Moting verwandelte den Strafstoß per Lupfer in die Tormitte .
Nach einem Einwurf kommt der Ball zu Seferovic .
Der Fürther flankte punktgenau auf Malli , der per Kopf auf 3:1 stellte .
Schipplock schickt Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Sein Volley konnte noch vom stark glänzenden Wiedwald pariert werden , im Nachsetzen netzte Müller aus kurzer Distanz aber ein .
Bei einer Ecke von links bekam Kagawa zu viel Platz , den er nutzte , um präzise in den Fünfer auf Hummels zu flanken , der wuchtig auf 1:0 stellte .
Per Kopf befördert er den Ball in die Maschen .
Kainz verzögert links am Strafraum gleich mehrmals bei der Flanke .
Der linke Fuß von Bentaleb ist eine Waffe !
Olic wird schön in den Sechzehner geschickt und spitzelt den Ball mit Übersicht weiter Richtung zweiter Pfosten .
Marx tritt an und versenkt den Ball ganz sicher mit einem Schuss ins rechte Eck .
Barnetta serviert einen Freistoß von der linken Seite auf den Kopf des mitgelaufenen Hyypiä , der per Kopf verwandelt .
Wiese fliegt am Ball vorbei , ehe Hasebe aus kurzer Distanz ins leere Tor einnickt .
Im Anschluss an einen Einwurf hob Rüdiger das Abseits auf , Tobias Werner flankte präzise nach innen auf Milik .
Erneut zieht Hajnal eine Ecke vor das Tor , wo erneut Harnik das Durcheinander nutzt und aus kurzer Distanz auf 3:0 erhöht .
Podolski schlägt einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld ins Strafraumzentrum , wo sich Geromel freigelaufen hat und ganz genau ins rechte Eck trifft .
Bei einem zügigen Doppelpass verlor Boateng die Orientierung und sah den Ball nicht , Götze war einfach gedankenschneller und vollendete trocken aus zehn Metern .
Giefer streckte sich , ließ den Ball aber am ersten Pfosten durchrutschen , dahinter bedankte sich Klasnic und nickte fast auf der Linie stehend zum Pausenstand ein .
Schwegler schlägt eine Flanke von rechts , die lange in den Freiburger Strafraum unterwegs ist .
Wendt marschiert auf der linken Seite und nimmt Johnson mit .
Usami spitzelt den Ball in den Sechzehner , Sorg ist eigentlich zur Stelle , vertändelt dann leichtfertig gegen Vukcevic , der eiskalt die Situation nutzt .
Theuerkauf kam nicht richtig ran , Aigner war hellwach , schnappte sich den Ball und schob frei vor Davari überlegt ins rechte Eck ein .
Diouf bedankte sich und servierte den Ball in den Lauf von Bittencourt , der frei vor Benaglio auftauchte und zum 2:1 traf .
Seguin traf nach einem weiten Zuspiel von Gerhardt zum 2:1 .
Wie man schnell umschaltet und kombiniert , zeigte die Elf von Hecking einmal mehr beim 4:1 : De Bruyne nahm am Strafraum links Olic mit , dessen kluge Hereingabe nutzte Perisic am zweiten Pfosten aus drei Metern zu seinem zweiten Treffer .
Dort kommt Piszczek vor Lanig an den Ball und köpft aus fünf Metern ein .
Mehmedi fälschte in abseitsverdächtiger Position ab , die Kugel landete unhaltbar für Zieler zum Pausenstand im rechten Eck .
Dort verlängert Sokratis in Richtung Tor , wo Hummels goldrichtig steht und den Ball aus fünf Metern mit links über die Linie spitzelt .
Nach einem Zuckerpass von Pizarro steht Ribery frei vor Wolf und tunnelt den Torwart aus sieben Metern zum 1:1 .
Die Wölfe spielen ein wenig um den gegnerischen Sechzehner umher , dann hat Kruse den Geistesblitz .
Pizarro hielt einen bereits verloren geglaubten Ball in der Spitze heiß , dann tunnelte Öztunali Schwaab , legte quer auf Bartels , der aus sieben Metern zum 5:2 vollendete und dabei Glück hatte , dass der auf der Linie postierte Niedermeier an der Kugel vorbei senste .
Lewandowski nimmt schließlich die rechte Hacke und verwandelt unhaltbar , weil Gegenspieler Weigl noch etwas abfälscht .
Freistehend tunnelte er nach Flanke von Aranguiz aus halbrechter Position Casteels per Volleyschuss .
Boateng schlug am Ball vorbei , Bellinghausen enteilte links und bediente Koo , der mit einem strammen Rechttsschuss Neuer aus 14 Metern tunnelte .
Forsberg brachte eine Ecke von rechts punktgenau zum sträflich alleine gelassenen Orban , der aus sieben Metern zum 2:0 einköpfte .
Reus ist im Sechzehner völlig frei und legt den Ball souverän an Keeper Karius vorbei in die lange Ecke .
Der Kopfball von Süle nach Flanke von Volland parierte Bürki wie auch Strobls Versuch , war dann aber bei Vestergaards zweitem Nachschuss machtlos .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Sulejmani passte auf Diouf , der aus klarer Abseitsstellung zum 2:3 einschoss .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball sicher links , Drobny fliegt nach rechts .
Süle beschenkt sich selbst zu seinem 100 . Bundesliga-Spiel mit einem Tor .
Pizarro läuft an , setzt das Spielgerät an den linken Innenpfosten und von da aus ins Tor .
Shaqiri setzt sich auf der linken Seite robust gegen Naldo durch .
Salihovic schnappt sich das Leder und drischt es ins rechte Eck !
Kagawa kommt vor dem Strafraum an den Ball und legt geschickt nach halbrechts in den Lauf von Ramos , der aus halbrechter Position akkurat ins rechte Eck vollendet !
Ibisevic fälschte den Ball am Strafraumrand zum leicht im Abseits stehenden Abdellaoue ab , von dem die Kugel wieder zurück zum Bosnier prallte , der freistehend ins rechte Eck zum 1:0 vollendete .
Bellinghausen hebt einen Freistoß aus halblinker Position vor das Mainzer Tor .
Huszti narrt Mlapa am rechten Flügel und flankt nach innen .
Letztlich gingen vor dem Strafraum weder Gentner noch Serey Dié noch Kostic zum Ball , sodass Wendell der Nutznießer war und mit links vollendete .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und tritt an .
Baumann taucht darunter weg und Stindl gewinnt das Kopfballduell mit Beck .
- patzte erneut Zieler , der Holtmanns Linksschuss unter den Händen hindurchrutschen ließ .
Dejagah setzt sich abermals auf der rechten Seite durch und schlägt den Ball nach innen .
Vukcevic läuft auf und davon und lässt Sippel keine Chance .
Der Abpraller landet bei Spahic , der einfach mal volley abzieht und den Ball im linken unteren Eck versenkt .
Roberto Firmino trat an und versenkte die Kugel sicher im linken Eck .
Nachdem Kramaric von links abzieht , lässt Gulacsi in die Mitte klatschen , wo Uth alle Zeit der Welt hat , um sich die rechte untere Ecke auszusuchen .
der Pass kommt mustergültig zum freistehenden Schürrle und der hat da überhaupt keine Mühe abzustauben .
Der Linksfuß sucht Kostic links im Strafraum , der mit einer Finte Bicakcic narrt .
Dort ist Bender zur Stelle und schießt mit links zur Führung ein .
Bellarabi fackelt ebenfalls nicht lange und flankt ins Zentrum , wo Boland angerauscht kommt und zum 1:2 einschiebt .
Nach Vorarbeit Vollands glich Chicharito lässig aus .
Toprak fälscht am Fünfmeterraum ab , Baumann lenkt den Ball noch an den Innenpfosten .
Jojic zieht von der rechten Seite in die Mitte und will eigentlich Klünter per Steilpass auf den Elfmeterpunkt bedienen .
Der Chilene legt quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position durch die Beine von Hummels aus elf Metern flach ins llinke Eck einschießt .
Der ehemalige Dortmunder fälschte den Ball bei einer Ecke äußerst unglücklich zu Kehl ab , der aus kürzester Distanz locker einschob .
Delpierre lenkt einen Freistoß aus dem Mittelfeld per Kopf auf Cacau weiter , der relativ unbedrängt einnicken darf .
Steinhöfer stoppt sich Schipplock mit dem Rücken zum Tor , dreht sich um Frantz herum und schießt aus acht Metern ins kurze Eck .
Hummels legt nach raus zu Schmelzer , der von links am Strafraumrand per Flanke rechts im Sechzehner Mkhitaryan findet .
Das war letztlich der endgültige Nackenschlag , denn die Hannoveraner ergaben sich ohne große Gegenwehr ihrem Schicksal , während die Braunschweiger kurz vor Schluss über Hochscheidt noch einmal zuschlugen und den Derbysieg perfekt machten .
Dembelé spielt einen langen Ball in die Spitze auf Reus , der für Aubameyang abtropfen lässt .
Reinartz kam am Fünfmeterraum zum Kopfball , Wiese und Hartherz blockierten sich gegenseitig , so dass der Ball rechts im Tornetz einschlug .
Bei einer Ecke von Rodriguez herrscht im Hoffenheimer Strafraum der Tiefschlaf .
Osako spielt einen Steilpass aus der eigenen Hälfte in den Lauf des an der Mittellinie gestarteten Ujah .
Farfan rennt fast über das gesamte Feld und vollendet schließlich mustergültig aus sieben Metern ins linke Eck .
Mkhitaryan nimmt aus 16 Metern Maß und erzielt sein drittes Bundesligator .
Dort lauert Raffael , der volles Risiko geht und volley aus zehn Metern ins rechte Eck vollendet .
Arnold flankt gefühlvoll in die Mitte zu Caligiuri , Plattenhardt hebt das Abseits auf .
Nach langem Ball von Heinz Müller leitete Szalai im Zweikampf mit Niedermeier mit Glück zu Nicolai Müller weiter , der sich den Ball im Strafraum an Ulreich vorbeilegte und die Kugel aus ganz kurzer Distanz letztlich per Kopf über die Linie drückte .
Wieder schnappt sich Kalou den Ball und jagt ihn diesmal mit Wucht ins linke Eck .
Lewandowski zieht von der Strafraumgrenze ab und überwindet Horn .
Nach Simons Flanke unterlief Bruma den Ball , den sich Didavi am linken Fünfereck stoppte und an Neuhaus vorbei hoch ins rechte Eck einschoss .
Seferovic gibt das Leder parallel zur Grundlinie flach herein , am zweiten Pfosten steht Aigner und trifft aus kurzer Distanz .
Dieser passte in die Gasse auf Rosenthal , der mit einem tollen Direktschuss aus 16 Metern seinen Doppelpack perfekt machte .
Hector will retten , von Havertz prallt die Kugel nach halblinks zu Chicharito , der in Seitenlage aus zehn Metern wuchtig einschießt .
Pander zirkelt das Leder aus knapp 40 Metern Richtung Tor , ter Stegen zögert beim Rauslaufen und Pogatetz köpft aus kurzer Distanz zum Ausgleich ein .
Rukavytsya scheitert dann zwar noch im Eins-gegen-eins an Benaglio .
Nach Donatis Halten gegen Alario verwandelte Linksverteidiger Wendell den fälligen Elfmeter unhaltbar für Zentner in die rechte Ecke .
Bokas strammen Fernschuss wehrt Bailly nur nach vorne ab , dort steht Pogrebnyak .
Tyton kriegt noch eine Hand dazwischen , ist bei Abstauber von Mkhitaryan dann aber chancenlos .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga hochstieg und gekonnt hoch ins linke Eck einnickte .
Werner tippt den Ball kurz an , und das von der Abwehrmauer abgefälschte und vom Gladbacher Callsen-Bracker abgefeuerte Leder saust unhaltbar für ter Stegen ins Netz .
Starke versucht eine Ecke von Tiffert wegzufausten , trifft aber aus kurzer Distanz den Oberkörper von Rodnei .
Einer der immer gefährlichen Standards des Japaners diente dann Nilsson als Vorlage .
Ersterer setzt die Flanke , die leicht abgefälscht beim freien Piazon landet .
Müller hat keine große Mühe mehr und schiebt locker flach ins rechte Eck ein .
Der Schuss von Kvist schlägt im langen Eck ein .
Weiser verliert den Ball am gegnerischen Strafraum an Brooks , der ihn einfach nach vorne zu Didavi knallt .
Ein Eckball von links landet halbrechts im Strafraum in den Füßen von Shaqiri , der sofort nach innen zieht und flach ins rechte Toreck einschießt , wo Pinola gerade den rechten Pfosten verlassen hatte .
Wenig später setzte Lex , nachdem sich Keeper Hradecky verschätzt hatte , noch einen drauf und schob ins leere Tor zum 2:0 ein .
Klaus bekommt das Leder knapp vor dem Strafraum , steckt dann perfekt durch für Darida .
Die schnelle Antwort der Gastgeber : Fabian prallt der Ball vor dem eigenen Strafraum zu weit weg und direkt vor die Füße von Modeste .
Boateng schiebt den Ball aus elf Metern durch die Beine von Gulacsi ins Tor .
Kießling tritt an und trifft in die Mitte .
Erst vollstreckte Ivanschitz einen Freistoß von Stieber aus kurzer Entfernung sehenswert per Direktabnahme .
Reus hat das Auge für den freistehenden Aubameyang und spielt diesen halblinks an der Strafraumgrenze an .
Etwas später fälschte Dabanli dann auch noch einen Schuss des ehemaligen Fürthers Allagui unglücklich mit der Brust ab und trug so zum Ausgleich bei .
Der Eckball von Kimmich von der rechten Seite findet den nicht eng genug gedeckten Hummels , der den Ball aus dem Stand wuchtig ins rechte Eck nickt .
Gentner bedient Ibisevic aus dem Zentrum .
Kalou guckt Hitz aus , schickt ihn in die linke Ecke und trifft .
Robben nickt am zweiten Pfosten ein .
Dieser nahm Fahrt auf , drang bis zur Grundlinie durch und bediente in der Mitte Bunjaku , der aus fünf Metern den Siegtreffer markierte .
Reus bleibt aus spitzem Winkel cool und feuert seinen Flachschuss mit rechts ins linke Eck .
Van der Vaart schaltete schnell , setzte Son ein und der schloss unhaltbar zum 1:0 ab .
" Szalai wurde in zentraler Position am Strafraumrand von Zabavnik angespielt und krönte nach einer geschickten Drehung die sensationelle Aufholdjagd der Elf von Tuchel .
Ein unnötiger Wischer von Ostrzolek im Strafraum gegen Bicakcic verursachte einen Foulelfmeter , den Kramaric souverän verwandelte .
Hofmann steckt auf Reus durch , der frei vor Ulreich mit links flach in die lange Ecke schiebt .
Lewandowski war nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpfte aus acht Metern ins linke Eck .
Gustavo setzt sich robust gegen Höger durch und passt dann gleich lang und steil in den Lauf von Ribery .
Frantz flankt nach schneller Direktkombination des FCN von links , in der Mitte köpft Gündogan aus sieben Metern zwischen Mohamad und Ehret
Dortmunder auf sich , dann flippert die Kugel zu Moravek , der gekonnt mit einem Steilpass für Ji durchsteckt .
Marcelo klärt einen Steilpass an der Strafraumgrenze genau vor die Füße von Pospech , der den Ball direkt in den Lauf von Nicolai Müller weiterleitet .
Kapitän van der Vaart übernahm wie schon auf Schalke die Verantwortung , verlud Casteels und verwandelte ins linke untere Eck .
Schäfer pariert mit einer Faust , Hummels staubt den Abpraller quasi auf der Linie ab !
Sirigu setzte nach , und seine Hereingabe von rechts nickte Wagner aus vier Metern ins kurze Eck , Gegenspieler Tasci sah in dieser Szene nicht gut aus .
Den Querpass von Schöpf fängt Leno ab .
Der Hoffenheimer Stürmer schießt nicht direkt auf das Tor , sondern findet am zweiten Pfosten den völlig freien Luiz Gustavo , der ohne Mühe vollendet .
Einen langen Ball über das ganze Feld nimmt Volland auf und überlupft ansatzlos Torhüter Baumann .
Nach einem Ballverlust der Augsburger am gegnerischen Strafraum nimmt Öztunali binnen weniger Sekunden unfassbares Tempo auf .
Der überragende Hack leitet ein , Holtmann findet Muto , der wohl sogar absichtlich mit der Hacke für Maxim auflegt .
Aigner tankt sich auf der rechten Seite gegen Djourou durch und flankt anschließend flach nach innen .
Im Fünfmeterraum steht Gomez vollkommen frei und köpft das wichtige 2:0 für den Rekordmeister .
Keita steckt auf Werner durch , der eilt Süle davon , zieht aus zwölf Metern halbrechter Position ab und stellt auf 2:1 . Spiel gedreht .
Farfan bedankt sich artig und schiebt zum 2:0 ein .
Friedl fälscht leicht ab , der Ball landet genau vor den Füßen von Gbamin , der von der Strafraumgrenze mit links abzieht .
Podolski drang links in den Strafraum ein und sah den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
De Blasis trifft per Kopf !
Der Schuss von Klaus aus wenigen Metern schlägt im kurzen Eck ein .
Van Nistelrooy nimmt den Ball stark an und passt dann noch besser in den Lauf von Petric , der in den Strafraum eindringt und Rensing mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck aus zehn Metern keine Chance lässt .
Stindl fackelt dann nicht lange und hämmert das Leder rechts oben in den Winkel .
Der Schweizer überspielte Stambouli auf linken Seite , nahm den Kopf hoch und fand Geiger , der aus 18 Metern flach ins linke Eck einschoss .
Helmes schaltet schneller als Janker und vollendet direkt und technisch anspruchsvoll aus sechs Metern ins lange Eck .
Polanski behauptet den Ball an der linken Strafraumgrenze und flankt zur Mitte .
Kadlec legte auf der linken Seite zu Schürrle ab , der mit hohem Tempo nach innen zog und vom Strafraumrand mit einem strammen Schuss unter die Latte ins rechte Toreck zum Endstand einschoss .
Aus dem Hintergrund feuert dann Bauer , Pizarro wirft sich in die Schussbahn und fälscht mit dem Bauch ins Tor ab .
Torjäger Modeste machte es aber gleich besser :
Nach schöner Kombination über die linke Seite flankte Rausch an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan unbedrängt seinen zweiten Treffer des Nachmittags erzielte .
Hanke nutze den von seinem Gegenspieler Beck gewährten Freiraum zu einem platzierten Kopfbaltreffer .
Dieser hatte das Auge für Stieber , der gekonnt aus 16 Metern ins lange Eck vollendete .
Die Bahn war frei für den Bosnier , der aus 14 Metern Distanz ins leere Tor einschob .
Da ist es passiert , und es ist verdient : Insua flankt , Didavi fintiert , Kravets lässt unabsichtlich durchrutschen , und Rupp bewahrt halbrechts die Nerven und jagt das Leder aus neun Metern ins linke Eck .
Leckie hebt die Kugel überragend in den Lauf von Selke , der frei vor Hradecky cool bleibt und das Leder ins lange Eck schiebt .
Huszti nahm dem Venezolaner die Kugel schließlich ab , lief ein Stück nach vorne und vollendete aus 16 Metern ins linke Eck .
Maxim spielt den Stürmer sehenswert mit einem Lupfer in den Rücken der Abwehr hoch an , der vor Trapp eiskalt bleibt und den Ball mit rechts am Keeper vorbei ins linke Eck schiebt !
Die Partie ist keine 90 Sekunden alt , da flankt Badstuber aus der eigenen Hälfte weit nach rechts zu Schweinsteiger , der ungestört in die Mitte flankt , wo Gomez unbedrängt wuchtig einköpft !
Robben nimmt auf der rechten Seite Lahm mit , der in den Fünfmeterraum flankt .
Schäfer passt zum sich freilaufenden Jönsson nach halblinks in den Strafraum .
Castro ist nicht zu halten und drängt in Richtung Grundlinie , dann legt der Mittelfeldmann für Kießling quer , der in der Mitte aus sechs Metern zum 1:0 trifft .
Und im Zentrum war Herrmann schneller als Strobl und schoss vom vorderen Fünfereck an Baumann vorbei zum 2:1 ein .
Kiyotake zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern halblinker Position über die Fünf-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Reus sieht de Camargo , spielt uneigensinnig ab und es steht 3:0 für Gladbach .
Der Rückpass von Kagawa findet Mkhitaryan , dem der Ball abrutscht und so bei Hummels ankommt .
Bellarabi nimmt einen Diagonalpass von Aranguiz in abseitsverdächtiger Position auf , läuft Richtung Mitte und schießt aus 20 Metern flach ins linke Eck .
Kruse hat zu viel Platz , treibt den Ball Richtung Strafraum und zieht aus 18 Metern mit einem wuchtigen Linksschuss ab .
Lewandowski scheitert noch mit seinem Schrägschuss aus 13 Metern , weil Ulreich den Ball noch ans Aluminium lenkt .
Die Hereingabe Castros wird anschließend genau in die Füße von Piszczek geklärt , sodass dieser das Leder aus zehn Metern in die Maschen schweißt .
Der Ball kam zurück in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Nach einem Einwurf auf rechts kommt Ribery ans Leder und tanzt am linken Fünfereck Rincon und Diekmeier aus , ehe er flach unten rechts einschießt .
So kommt Ibisevic aus zwei Metern zum Schuss und tunnelt Wetklo zum 4:1 .
Die direkte Antwort der TSG : Ochs passt auf der linken Außenbahn auf Volland , der schiebt in die Mitte auf Vargas , der quer legt auf Amiri .
Bei den Schützlinge von Duttn keimte noch einmal Hoffnung auf , als Rolfes zum 1:3 abstaubte .
Er traf vom Punkt .
Nach zu kurz abgewehrter Ecke spielt Castro in den Strafraum nach halbrechts zu Son , der einen Gegenspieler umkurvt und aus elf Metern ins kurze Eck einschießt .
Herrmann bedient Kruse mit dem Außenrist , dieser legt den Ball von der linken Seite vors Tor , am zweiten Pfosten steht Raffael frei und drückt die Kugel über die Linie .
Bei dieser scheint die Situation zunächst geklärt , doch Metzelder passt in der Rückwärtsbewegung direkt in den Lauf von Huntelaar , der das Leder stark mitnimmt , ein Stück läuft und Bailly aus 13 Metern keine Chance lässt .
Maxim zirkelt einen Eckball in den Fünfmeterraum , Baumann bleibt auf der Linie stehen , so dass Harnik die Kugel aus kürzester Distanz nur noch über die Linie drücken muss !
Herrmann hat mal etwas Raum , schiebt in den Lauf von Reus , der Franz entwischt und mit links ins lange Eck verwandelt .
So hat Sancho freie Bahn und schiebt gekonnt ins rechte Eck ein BVB .
Callsen-Bracker verschätzt sich , Firmino enteilt gen Strafraum und legt klasse quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat , zu vollenden .
Benders flache Direktabnahme gegen Lauf des Keeper landet im Tor .
flache Hereingabe verwandelt Gomez am vorderen Fünfer souverän .
Mehmedi Ben-Hatira verliert den Ball im Vorwärtsgang .
Einen hohen Freistoß von Bradley kontrolliert Idrissou im linken Teil des Strafraums gegen zwei Hoffenheimer und trifft ins kurze Eck zum Anschluss .
Der Ball landete links vor dem Gehäuse beim lauernden Kramer und der Weltmeister drückte die Kugel aus kürzester Entfernung mit dem ausgefahrenen rechten Fuß unter die Latte .
Wolf wird auf dem rechten Flügel in Szene gesetzt und schlägt dann eine perfekte flache Flanke , die Rebic auf Höhe des linken Pfostens über die Linie drück .
Töre bediente mit Übersicht Jansen , der plötzlich frei vor Schäfer stand , Plattenhardt hatte das Abseits aufgehoben , und aus zehn Metern eiskalt auf 2:0 erhöhte .
Tisserand spielt von der Mittellinie aus einen langen Ball in Richtung Lezcano , der von Sané nicht eng genug gedeckt wird .
Leno parierte zwar mit einem Reflex , konnte sich dann aber nicht schnell genug vom Matschboden lösen , um Wagners Kopfball-Abstauber zu verhindern .
Es kam noch schlimmer für die 96er , denn Ekici schlug im Anschluss den Ball von rechts präzise ins Zentrum zu Prödl , der per Kopf auf 2:0 erhöhte .
Malli hat aber so einen Lauf , dass der Ball ihm direkt wieder vor die Füße fiel und er locker zum 3:1 einschießen konnte .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Im richtigen Moment passte der Torschütze in den Strafraum zu Heller , der aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Caligiuri spielt von rechts im Strafraum optimal auf Cissé , der am langen Pfosten nur noch den Fuß hinhalten muss .
Vestergaard verschläft die Aktion völlig und Olic sagt " danke
Szalai nutzte eine feiner Vorlage von Neustädter zum Anschlusstreffer .
Calhanoglu bringt das Leder von der rechten Seite in die Mitte , wo Mehmedi sich gegen Weigl durchsetzt .
Ein Fehler Skjelbreds im Aufbau ermöglichte dann aber die Führung , als Kramer Raffael links auf die Reise schickte und Kruse den Querpass von Raffael im Zentrum aus elf Metern ins rechte Eck schoss .
Wagner passt wieder nach halblinks zu Rausch .
Vrancic antizipierte einen Fehlpass von Rudnevs und marschierte Richtung Tor , umspielte Adler und schob locker ins leere Tor ein .
Wie aus dem Nichts rüttelte aber Calhanoglu den Favoriten wach :
Auch Stuttgart brauchte nicht lange für die postwendende Antwort und traf durch Rupp nach toller Vorarbeit von Werner zum 1:3 .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Nach Maxims Ecke köpft Gentner aufs lange Eck .
Kießling spielt am Strafraum zu Sam , der durch zwei Gegenspieler den Weg ins Tor findet .
Vor Adler behält Götze die Nerven und schlenzt seelenruhig ins lange Eck ein .
Aus Öztunalis Ecke produziert Gbamin eine Kopfballbogenlampe an den Fünfer .
Gladbachs Kapitän legte die Kugel mit Übersicht zurück zu Reus , der sie mit einem kernigen Schuss in die Maschen jagte .
Cuisance vergab für Gladbach links im Strafraum , dann wuchtete Elvedi eine Ecke von Hofmann von rechts in die linke Ecke .
Dié marschierte durch das Mittelfeld und bediente Ginczek , der vor Wolf eiskalt per Außenristschuss den vielumjubelten Siegtreffer erzielte .
Der überläuft Salger , Varvodic kommt zu spät aus dem Tur und Son schiebt locker ein .
Blaszczykowski steckte für den kreuzenden Reus in den Strafraum durch , der noch einmal quer zum mitgelaufenen Kagawa legte .
Letztlich bringt Traoré das Leder von links auf den vollkommen freien Ibisevic , der in der Mitte den Fuß hinhält .
Bittencourt sprintet über rechts nach vorne und legt an der Strafraumgrenze quer zu Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und platziert ins linke Eck trifft .
Die Flanke von Holtby von rechts ist zu weit , doch Farfan schnappt sich rechts die Kugel und flankt erneut .
Fuchs zirkelte einen Freistoß von links präzise zu Neustädter , der per Kopf Mielitz überwand .
Djourou wollte dort Ibisevic zuvorkommen , schaffte das auch , beförderte den Ball dann aber zu seinem Pech ins eigene Netz .
Am langen Pfosten war Müller völlig frei und brachte den Ball mit der rechten Innenseite aufs kurze Eck .
Den folgenden Freistoß zieht Kiyotake aus dem rechten Halbfeld ins Zentrum .
Ibisevic tritt an und versenkt das Leder souverän im linken Eck .
Drobnys weiter Abschlag landete bei Guerrero , der sich mit Haken und Ösen gegen Simons durchtankte und dann Schäfer mit einem Lupfer aus kurzer Distanz ins linke Eck keine Chance ließ .
Fuchs nahm wieder Anlauf , Schürrle verlängerte tückisch und Noveski staubte kurz vor der Torlinie ab .
Die Flanke von Baier wird lang und länger .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Dort nimmt Jojic Maß und hämmert aus 20 Metern drauf .
Wohl der Schlusspunkt : Pulisic nach halblinks auf Geuerreiro , der gegen die aufgelöste Leverkusener Deckung trocken ins rechte Eck einschießt .
Das nutzt Reisinger sofort aus , umdribbelt drei Hamburger wie Slalomstangen , taucht danach frei vor Adler auf und vollendet mit einem präzisen Schuss in den linken Winkel .
Hector fälscht gefährlich ab , Horn kann nur nach vorne abklatschen , Falette ist zur Stelle und verwertet den Abpraller aus kurzer Distanz .
Volland fackelt nicht lange , zieht ab und trifft zum Anschlusstreffer .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Der Versuch wird noch abgewehrt , doch Okazaki staubt schließlich ins leere Tor ab .
Pate : Schmelzer brachte einen Freistoß von der rechten Seite an den Fünfer , wo Piszczek vor Lanig am Ball war und ins linke Eck einnickte .
Dort hatte Huntelaar freie Bahn und schob ins rechte Eck zum 2:1 ein .
Hrgota legt die Kugel in den Lauf von Hanke , der an der rechten Strafraumecke trocken abzieht .
Wiese segelt an Flums Flanke von rechts vorbei , so dass der Torjäger am langen Pfosten gar nicht anders kann , als das Leder mit der Brust über die Linie zu drücken .
Nach einer Ping-Pong-Einlage am linken Fünfereck prallt der Ball zu Raul , der das Sportgerät nur noch ins leere Tor zu schieben braucht .
Erst köpft Marcelo aus kurzer Distanz an die Latte , dann aber springt die Kugel glücklich zu Joker Sobiech , der das Spielgerät per Kopf über die Linie drückt .
Mandzukic zeichnete sich diesmal als Vorlagengeber aus , spielte Müller punktgenau an und das 2:0 stellte die Weichen endgültig auf Auswärtssieg .
Allagui schickte Ben-Hatira über die linke Seite steil , der im Strafraum mustergültig Ramos bediente , der aus vollem Lauf vollendete .
Ramalho verlagert das Spiel aus dem zentralen Mittelfeld auf die rechte Seite zu Öztunali , der Bremer flankt an den zweiten Pfosten , Latza rauscht heran und nickt per Kopf ein .
Großkreutz spielt Mkhitaryan am rechten Strafraumeck an .
Piszczek hielt Schürrle zu lange an der Schulter , den fälligen Elfmeter verwandelte Rodriguez sicher zum 1:1 .
Hoffenheim brachte den Ball nicht weg , Keita spitzelte Vogt das Leder vom Fuß , das Werner an Baumann vorbei flach rechts ins Tor bugsierte , das elfte Saisontor von Werner und gleichzeitig der Pausenstand .
Vidal legt die Kugel im Mittelfeld für Robben quer , der Niederländer nimmt den Ball kurz an und hält mit dem zweiten Kontakt aus rund 20 Metern flach drauf .
Dort verlängern Dembelé und Krmas zum zweiten Pfosten .
Freiburg konterte Hannover nach einem Gästestandard locker aus , Schmid war letzte Station einer schnellen Kombination und sein Versuch kullerte nach Zielers erfolgloser Parade langsam über die Linie .
Bei der anschließenden Ecke ist Torwart Hitz mit vorne .
Bitter für die Nürnberger : Allagui wird im Strafraum angespielt , dreht sich dann geschickt um seinen Gegenspieler und sucht den Abschluss .
Niedermeier legt mit seinem ersten Ballkontakt für Cacau auf , der mit seiner Fußspitze das Leder an Mielitz vorbei ins Tor befördert .
Der Montenegriner stand auch gleich im Mittelpunkt , denn ein Ballverlust in der eigenen Hälfte führte zum 3:0 durch Weis , der nach einem Doppelpass mit Joselu seinen ersten Bundesliga-Treffer erzielte .
Draxler setzt sich links im Strafraum durch und legt dann quer auf Farfan , der ins leere Tor einschiebt .
Aus einem Einwurf auf der rechten Seite entsteht der Ausgleich : Di Santo flankt von rechts flach nach innen , wo Draxler gegen Garics einen Schritt schneller ist und direkt ins linke Toreck einschiebt !
Daems trat an und scheiterte mit seinem viel zu schlecht geschossen Strafstoß   zunächst noch an Adler , brachte den Nachschuss letztlich doch noch im Kasten unter .
Boateng verliert die Übersicht und sieht den Ball nicht , Götze nutzt das und netzt aus zehn Metern trocken ein .
Raffael findet im Zentrum schließlich Kramer , der nur noch einzuschieben braucht .
Dort ist Gentner in Position gelaufen und fasst mit einem Volleyschuss , der einmal aufsetzt , direkt ab .
Raffael setzt nach und legt am Fünfer quer zu Bastos , der aus vier Metern einschiebt .
Unter der Woche war Barrios beinahe schon weg , heute trifft er .
Draxler schickt Jones steil , der kurz vor dem Strafraum absetzt , schaut und quer zum mitgelaufenen Draxler zurückpasst .
Grillitsch schaufelt den Ball in die Gefahrenzone zu Gnabry , der das Leder irgendwie zu Thy weiterleitet .
Nach einem Befreiungsschlag von Albornoz gewinnt Briand das Luftduell vor dem Strafraum gegen Lukimya und Gebre Selassie und verlängert per Kopf auf den von Vestergaard vernachlässigten Stindl , der nach starker Ballannahme cool aus 13 Metern ins rechte Eck einschiebt .
Trotzdem gelang den Hausherren das erste Tor , weil sich bei Becks Pass mitten in den Sechzehner kein Bremer für Firmino zuständig fühlte und Schmitz das Abseits aufhob :
Gebre Selassie leiten für Sané weiter , der aus kurzer Distanz einnickt .
Fritz darf sich vor dem Sechzehner den Ball in Ruhe zurecht legen und schlenzt ihn aus 17 Metern ins rechte Toreck .
Rupp fiel die Kugel vor die Füße , er schob ein .
Didavi kommt 22 Meter vor dem Tor an den Ball und zieht ab .
Lewandowski legt links raus zu James , der seinen Feingeist zeigt und perfekt rechts vors Tor zum freien Müller flankt .
Schiedsrichter Sascha Stegemann entschied auf Handelfmeter , den van der Vaart sicher verwandelte .
Gladbachs Daems legt die Kugel mit Übersicht zurück zu Reus , der sie mit einem kernigen Schuss in die Maschen jagt .
Grafite bugsierte die flache Hereingabe von Grafite vor Pinola aus vier Metern ins kurze Eck .
Pizarro stoppt sich Borowskis Flanke rechts im Strafraum .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Niemeyer kam nach einer Ecke von Ebert frei zum Kopfball und ließ Sippel im Lauterer Tor keine Chance .
Vom Rücken von Bell senkte sich der Ball als Bogenlampe über Karius hinweg hoch ins lange Eck .
Huntelaar legte vor dem Strafraum überlegt zurück zu Barnetta , und der Schweizer Joker traf mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck , 3:1 .
Linksverteidiger Oczipka hat links plötzlich Platz , versetzt halblinks vor dem Strafraum auch noch Serey Dié und flankt schließlich fast von der Torauslinie zurück .
Zunächst freute sich der Kapitän doppelt , denn Lahm erzielte nach Zusammenspiel mit Shaqiri das 5:0 .
Müller läuft rechts in den Strafraum ein , behält den Überblick und legt quer auf den Polen .
Gomez trat an und verwandelte sicher zur Pausenführung für den Favoriten .
Nach starkem Pass von Wendell in den Lauf von Volland behauptete sich der Stürmer halblinks geschickt gegen Sokratis und schoss aus acht Metern knallhart ins kurze Eck .
Zimling ließ einen hohen Ball direkt in den Lauf von Müller tropfen , der seine Bewacher mit einem schnellen Antritt abschüttelte und aus spitzem Winkel mit einem Schuss ins lange Eck traf .
Am linken Strafraumeck hatte Reus etwas Platz und schlenzte den Ball aus 17 Metern sehenswert ins Zentrum , wo Lewandowski die Kugel mit der rechten Wade touchierte und ins lange Eck verlängerte .
Gentner spritzt noch dazwischen und grätscht die Kugel mit dem Linken über die Linie .
Ein schlampiger Pass von Hummels landet bei Goretzka , der geistesgegenwärtig Sané auf rechts steil schickt .
Shaqiri schlenzte einen Freistoß von rechts vor dem Strafraum mit links auf das lange Toreck .
Ein Ballverlust von Gnabry am Hamburger Strafraum fliegt den Bremern um die Ohren , denn der HSV schaltet über Müller blitzschnell um .
Ribery entdeckt halblinks vor dem Strafraum sein Pendant auf der anderen Seite :
Cigerci lupft den Ball in den Lauf von Daems .
Gomez schraubt sich zwischen Sulu und Holland hoch und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic spielt von rechts quer vor das Tor , wo Luiz Gustavo völlig frei steht und aus fünf Metern trifft .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Hunt schlägt den Ball von rechts in den Fünfer , wo Prödl hochsteigt und aus kurzer Distanz ins rechte Eck einköpft .
Lewandowski aber stahl sich im Rücken des Brasilianers im richtigen Moment davon , nahm den Ball mit der Brust an und vollendete frei vor Zieler per Rechtsschuss aus 14 Metern flach ins rechte Eck .
Franz ließ sich vom kurz zuvor eingewechselten Hegeler im Strafraum zu leicht ausspielen , der Mittelfeldmann legte von der Grundlinie zurück und fand Pekhart , der aus kurzer Distanz zur verdienten Nürnberger Führung einschob .
Wendt gibt die Kugel von der linken Seite flach herein , im Zentrum bekommt Herrmann den Fuß gerade so an die Kugel und verlängert sie flach ins lange Eck .
Heintz zog von der Strafraumkante ab , Bürki wehrte zur Seite ab und der eingewechselte Zoller staubte per Kopf ab .
Schürrle spaziert mit dem Ball am Fuß im Alleingang durch die Augsburger Reihen und umspielt Ottl und de Jong .
Dessen Hereingabe verpasste der Kapitän , Neustädters Rettungsaktion aber fand nur Gerhardt , der per Linksschuss den Endstand besorgte .
Dahoud bedient mit dem zweiten Versuch nach Fehlpass Stindl im Strafraum , der selbst wiederum quer zu Raffael legt .
De Camargo spielt Reus frei und der schiebt den Ball in die rechte untere Ecke .
Hitz wehrt den Schuss zwar zur Seite ab , bringt damit aber Forsberg ins Spiel .
Die Flanke von Bastian rutscht zu Cissé durch , der zu Jendrisek weiterleitet .
Im Strafraum lässt der Rechtsverteidiger dann geschickt einfach liegen für Hinterseer , der Fährmann aus halbrechter Position mit einen Flachschuss ins kurze Eck überwindet !
Aigner kommt frei zum Kopfball .
Gacinovic fängt Stamboulis Pass ab und setzt zum unwiderstehlichen Solo an .
Doppelpack von Gomez , der von einer perfekt getimten Vorlage von Lahm profitiert .
Der Franzose wollte Rauschs scharfe Hereingabe von links klären , hatte dann jedoch Riesenpech und köpfte ins eigene Netz .
Bender setzte nach und spitzelte den Ball zu Schmelzer , der aus 15 Metern gekonnt mit rechts unter die Latte schlenzte .
Augsburg will das Spiel mit einem weiten Schlag in die Spitze öffnen , doch die Kugel kommt direkt zurück und landet von Cordova unbeabsichtigt verlängert bei Kleindienst , der Luthe tunnelt und dann zum Jubeln abdreht .
Ilicevic leitet direkt zu Töre weiter , der den Ball gekonnt zu Jansen spitzelt .
Ito macht auf der linken Seite Caligiuri frisch .
Caligiuri legt das Leder aus der Mitte in den Lauf von Mujdza .
Aubameyang hat freie Bahn und trifft mit einem präzisen Linksschuss ins rechte Eck .
Neustädter bedankte sich und wuchtete eine Ecke von Fuchs am Elfmeterpunkt in die Maschen .
Ein perfekter Angriff : Gündogan wechselt die Seite , Hummels bedient an der linken Auslinie Schmelzer , dessen Flanke äußerst präzise bei Aubameyang landet .
Aus einer Berliner Ecke entspringt der Konter , Salihovic schickt Roberto Firmino auf die Reise , der davonzieht und anschließend das Auge für den besser postierten Schipplock hat .
Dort segelte Wendt dermaßen kläglich am Ball vorbei , dass Douglas Costa in aller Seelenruhe annehmen und vollenden konnte .
Mehmedi zog von links nach innen und schloss aus 15 Metern ab .
Frei vor Bürki setzte Aubameyang zum Heber an und traf zum 3:0 .
Kruse spitzelt den Ball in den Lauf von Herrmann , der Mielitz außerhalb des Sechzehners umkurvt und dann ins leere Tor einschiebt .
Helmes lässt Langkamp mit einer Drehung aussteigen und versenkt die Kugel aus zehn Metern unhaltbar im Augsburger Tor .
Weisers Außenristpass verschafft Robben den Freiraum , den Robben zu einem kernigen Linksschuss aus elf Metern über Ulreich hinweg ins lange Eck nutzt .
Uth fackelt nicht lange und schließt mit einem präzisen Linksschuss ins linke untere Eck zum 2:0 ab .
Reus Kehl spielt einen hohen langen Ball nach links an den Strafraumrand , wo Reus frei an die Kugel kommt .
Anderson bedient im Fallen Reus , der freistehend locker einschießt .
Kurz darauf jubelten erneut die Schwarz-Gelben , als Bartra eine Ecke eher unfreiwillig zu Piszczek verlängerte , der zum 2:0 einköpfte .
Aubameyang schaltet den Turbo ein und ist in Windeseile auf und davon .
Nordtveit zirkelte das Leder von rechts nach innen , wo sich Stranzl gegen eben jenen Wollscheid behauptete und den Ball im Anschluss mit der linken Schulter ins lange Eck zum Pausenstand beförderte .
Marin will im Sechzehner rechts an Petit vorbei und stürzt über den Oberschenkel des Portugiesen .
Horn kann nur zur Seite abklatschen lassen , wo Bendtner breits wartet und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Beister übernimmt , rennt los und bedient Calhanoglu , der auf links zu viel Platz hat und diesen nutzt , um aus elf Metern ins lange Eck zu vollenden .
Nach seiner Flanke an den zweiten Pfosten ist Hlousek schneller als Kessel und drückt den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Und Sahin macht es klasse , schlenzt die Kugel über die Mauer und genau ins Eck Dortmund .
Bengtsson tritt einen Freistoß vom linken Flügel gefährlich an die Fünfmetergrenze , wo Allagui frei steht und zum 4:0 einköpft .
Eggestein erobert den Ball gegen Bruma , Kruse kommt an den Ball .
Der Ball springt jedoch genau vor die Füße von Schulz , der mit links akkurat ins linkeToreck einschießt !
Lahm verwandelt den Strafstoß sicher .
Aus kurzer Distanz staubte Luiz Gustavo zur Führung ab .
Nach einer scharfen Ecke von Jojic verlängert Osako am kurzen Pfosten ins Zentrum , wo Terodde heran fliegt und aus kurzer Distanz vollstreckt .
Raffael bringt die Ecke von links in den Strafraum .
Da ist der Ausgleich : Tolisso schickt den Ball nach rechts zu Kimmich , der erst im zweiten Versuch die Flanke nach innen bringt , dann aber präzise zurück zum Franzosen .
Nach Vidals Hereingabe nimmt Müller den Ball mit dem Rücken zum Tor stehend erneut mit der Brust an und kickt das Leder mit einer Art Fallrückzieher mit dem rechten Außenrist aus neun Metern hoch ins linke Eck .
Schiedsrichter Lutz Wagner gab den Strafstoß , den Elson souverän verwandelte .
James leistet sich im Mittelfeld einen technischen Fehler , Donis setzt zum Solo an , lässt drei Gegenspieler stehen und legt im Sechzehner auf Ginczek quer .
Nach einer starken Flanke von Piszczek von der rechten Seite genau in die Schnittstelle zwischen die beiden Innenverteidiger kommt Aubameyang aus sechs Metern zum Kopfball , netzt eiskalt ein .
Burgstaller bekommt den Ball bei einem Angriff über rechts von di Santo in den Lauf gelegt .
Der Ehrentreffer : Weiser könnte schießen , passt aber quer zu Kalou .
Der kroatische Perisic steht mutterseelenallein vor Rensing und hat mehrere Sekunden Zeit , um sich die Ecke auszusuchen .
Thiago schlenzt den Freistoß nach dem Foul von Boka von der linken Seite in die Strafraummitte , wo Pizarro frei hochsteigt und ins rechte Toreck trifft !
Dort will Xabi Alonso klären und schießt Höwedes an die Seite von wo die Kugel an den Arm und dann ins Tor prallt .
DessenSchussweg ist zu , aber nicht Elabdellaouis , der nach Querpass von halbrechts aus 13 Metern wuchtig ins linke Eck abschließt .
Gomez köpfte nach einem Eckball von der rechten Seite unbedrängt zu seinem dritten Treffer des Nachmittags ein .
Stattdessen setzte der eingewechselte Shaqiri kurz vor dem Schlusspfiff noch den Schlusspunkt mit dem 3:1 .
Zuerst ließ Chandler Risse zu viel Platz , der diesen sofort nutzte und trocken aus 16 Metern ins kurze Ecke vollendete .
Noveski verliert den Ball leichtfertig an Peszko .
Nach einem weiten Abschlag von Kraft will Benaglio den Ball vor dem Strafraum wegschlagen , trifft dabei aber Thomas Müller , von dessen Fuß das Leder aus 20 Metern ins leere Tor prallt .
Erster stringenter Angriff der Gäste , Marin spielt rechts auf Rosenberg und Rosenberg geht in den Sechzehner , schießt flach ins linke Eck ein .
Toprak bedient umgehend Boenisch , der aus elf Metern von links ins lange Eck vollendet .
Dann aber behielt er jeweils auf Vorlage des Südkoreaners Koo zweimal glänzend die Übersicht :
Nach einem weiten Ball verschätzte sich Günter , sodass Brandt sich rechts im Strafraum das Spielgerät herunternahm und dann Calhanoglu bediente , der trocken abschloss .
Wiese faustete erneut in die Mitte , wo Arango aus 18 Metern per Außenrist technisch sehenswert hoch ins rechte Eck einschoss .
Erneut war Kehrer der Torschütze , diesmal traf sein Kopfball Finnbogason und sprang von dort ins Tor .
Junuzovic tritt den fälligen Freistoß aus 22 Metern halblinker Position präzise in den linken Winkel .
Der chilenische Aranguiz trifft die Kugel rechts am Strafraum traumhaft , sie schlägt im linken unteren Eck ein .
Latka lenkte das Leder , das weit am Tor vorbeiflogen wäre , am Elfmeterpunkt ins eigene Netz .
Götze bedient von der rechten Seite Barrios , der aus zehn Metern noch geblockt wird .
Ibisevic behauptet sich bei einem langen Pass herausragend am Ball , setzt sich gegen zwei Gegenspieler durch und spielt den überlegten Pass in die Gasse zum startenden Kalou .
Kruse legt zurück auf Caligiuri , dessen Abschluss aus 17 Metern leicht abgefälscht ins Tor geht .
Nach einer Freistoßflanke von Castro setzt sich Derdiyok im Kopfballduell gegen den eingewechselten Polter durch und sorgte so noch einmal für Zittern bei den Heimfans .
Dort entwischte Okazaki Vorsah und schob das Leder nach feiner Ballannahme vorbei an Starke in die Maschen .
Der gerade erst eingewechselte Schlaudraff verlängerte in den Lauf von Diouf , der das Spiel mit einem präzisen Flachschuss aus 15 Metern halbrechter Position entschied .
Dann jedoch holte den Nationalspieler das Schicksal eines Keepers ein , als ihm ein haltbarer Schuss von Aubameyang durch die Handschuhe zum 2:3 flutschte .
Jiracek schlägt einen Haken und trifft vom linken Fünfereck ins lange Eck .
Keita tritt den Freistoß aus knapp 25 Metern , in der Mauer fälscht Hinteregger per Kopf ab .
Sankoh verliert den Ball als letzter Mann an Lasogga , der Torun freispielt .
Kadlec hat auf links Platz und flankt dann in die Mitte zu Castro , der zunächst aus kurzer Distanz an Ulreich scheitert .
Hitz wehrt einen artistischen Schuss von Poulsen nach vorne ab und Upamecano bringt RB per Abstauber in Front .
Zunächst kann Ulreich noch dazwischengehen , im zweiten Versuch schiebt Elyounoussi dann aber ein .
Hrgota macht den Ball mit dem Rücken zum Tor stehen fest und bedient Barkok .
Rafinha schaltet sich ein , flankt von der rechten Seite ans linke Fünfereck .
Der deutsche Bellarabi lässt Wendt im Vollsprint stehen und legt präzise quer zum Mexikaner , für den nach dessen Dreierpack glatt mexikanische Musik eingespielt wird .
Dort lauert Lambertz am langen Pfosten , legt zurück und Bellinghausen verwertet .
Nach einer Flanke von Kruse wehrte die Defensive halbherzig ab , Sorg spielte kurz quer und der Mann aus Togo spitzelte das Rund über die Torlinie .
Dort kommt Jojic aus sieben Metern zum Kopfball und trifft präzise ins linke Eck .
Sané setzte sich nach einer Ecke von Kiyotake im Kopfballduell mit Vestergaard durch und nickte zum 1:0 ein .
Nach Castros Freistoß verlängert Boenisch per Kopf in die Mitte , wo Reinartz in den rechten Winkel einnickt .
Hilbert bringt die Freistoßflanke von halbrechts , Havertz verlängert mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz schwach abschließt , die Kugel aber irgendwie die Linie passiert .
De Camargo macht den Doppelschlag perfekt !
Gentner hat nach Ballverlust im Aufbau des 96er das Auge für Ginczek , der frei vor Zieler noch am Keeper scheitert .
Nach einer Freistoßflanke stahl sich Bobadilla im Strafraum frei und köpfte zum Anschlusstreffer ein .
Arnold ließ eine scharfe Flanke von Träsch von der rechten Seite zu Perisic abtropfen , welcher frei vor Wolf die Nerven behielt und gefühlvoll einnetzte .
Die Freistoßflanke von Sahin segelt von halbrechts halblinks an den Fünfer , wo Lewandowski per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck einnickt .
Die abgefälschte Hereingabe landet bei Castro im Rückraum , der das Spielgerät wuchtig in die Maschen jagt .
Ivanschitz war 's egal , Ivanschitz versenkte die Kugel sicher im rechten unteren Eck .
Plattenhardt tritt den Freistoß aus halbrechter Position mit links wuchtig an der Mauer vorbei ins rechte obere Toreck !
Jojic sucht sofort den heranstürmenden Großkreutz .
Aus sechs Metern schiebt Kießling zu seinem 13 . Saisontreffer ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer ungedeckt und vollendete per Direktabnahme .
Holtby profitierte von einer Vorlage von Barnetta , schloss eiskalt zum 2:0 ab .
Der Ukrainer zog in den Strafraum und schoss nach Duell mit Mavraj , der den Ball vor die Füße von Aubameyang abfälschte .
Moritz passt quer auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Dahoud nimmt Baumjohann den Ball ab und schickt Hazard sofort steil .
Der Schalker spitzelte weiter zu Meyer , der aus 20 Metern Torentfernung abzog und den Ball unhaltbar in der langen Ecke versenkte .
Der Serbe zirkelte einen Freistoß fast von der Torauslinie mit Schnitt und Wucht an den langen Pfosten , wo Harnik aus kürzester Distanz das schwäbische Combeback perfekt machte .
Dort stieg Ramos höher als drei Schalker und köpfte dann aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Unnerstall vorbei zum 1:1 in die Maschen .
Am ersten Pfosten verpassten Werner und Reinartz , am zweiten war Hosogai gedankenschneller als Sam und schoss ins kurze Eck ein .
Der Ball war nach oben abgewehrt worden , was Castro antizipiert hatte und entschlossen einköpfte .
14 Meter vor dem Tor nimmt Müller direkt ab , tunnelt dabei Friedrich und trifft zum 3:0 .
Erneut nach einer Kombination von Robben und Lewandowski : Kacar spielte dem Niederländer den Ball unbedrängt in die Füße , dieser bediente Lewandowski , der Hitz umkurvte und einschob .
Batshuayi und Pulisic spielten einen doppelten Doppelpass , ehe Batshuayi relativ frei links unten einschieben durfte .
Nach einer Ecke von Salihovic sprang Kapitän Lambertz gegen Volland im Kopfballduell hoch und lenkte das Spielgerät vom Fünfmetereck in den eigenen Kasten .
Vrancic findet mit seiner Hereingabe von der rechten Eckfahne Sulu , der in zentraler Position und ungestört mittig einköpft !
Diegos Lupfer bringt Vieirinha in Flankenposition , in der Mitte schießt Dost , Schmelzer rettet auf der Linie .
Ji verlängert einen langen Ball per Kopf in den Strafraum genau zu Altintop , der den Ball ungestört annehmen und dann mit rechts trocken ins rechte Eck vollstrecken kann !
Poulsen traf nach Flanke von Sabitzer per Kopf .
Dort steht Höfler und drückt das Leder über die Linie .
Schäfer verlängerte eine Ecke von rechts unglücklich zum Argentinier , der aus kurzer Distanz locker zum Pausenstand einköpfte .
Baumann fängt die Ecke ab und wirft sofort zu Vargas , der an der Mittellinie Volland auf die Reise schickt .
Tiffert schickt Ilicevic mit einem guten Zuspiel los .
Bancé-Nachfolger Rasmussen köpfte Svenssons Freistoßflanke per Bogenlampe aus fast 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Der Mainzer spielte den Ball völlig unnötig Kachunga in die Beine , der nicht lange fackelte , trocken zum 1:1 vollstreckte und damit für das Premierentor der Ostwestfalen im Oberhaus sorgte .
Nach Schahins entschlossenem Zweikampf gegen Lukimya umdribbelte Lambertz vor dem Strafraum Pavlovoc und spielte nach halbrechts zu Reisinger , der mit einem Flachschuss aus 14 Metern ins linke Eck traf .
Tzavellas gibt die Ecke hinein , Gekas verlängert und Altintop ist mit dem Koppf dran , ehe Chris einnicken darf .
Die Kugel landet direkt bei Boateng , der in die Mitte zu Obasi ablegt .
Diese Rechnung machten die Schützlinge von Streich ohne Finnbogason :
Mujdza zieht zwei Mann auf sich , passt dann zurück auf Rosenthal , der gleich in die Gasse auf Schmid spielt .
Huszti nimmt dem Venezolaner die Kugel ab , läuft ein Stück nach vorne und vollendet aus 16 Metern ins linke Eck .
Ademi legt vor dem Strafraum ab für Oehrl .
Raffael holt sich gegen Sobiech den Ball und sieht Kruse im Zentrum .
Der Ball prallt aus dem Mittelfeld in die gegnerische Hälfte in den Lauf von Szalai , der im Abseits steht , aber den Ball überlässt für Firmino , der allein aufs Tor zuläuft .
Nach kurz ausgeführter Ecke kommt Rausch an den Ball und zieht aus halbrechter Position aus 14 Metern ab .
Letztlich sucht Herrmann den schnellen Abschluss .
Der eingewechselte Schieber verschafft sich eine Schussposition und trifft aus 16 Metern zentraler Position .
Die Freiburger hatten eine Ecke fast schon abgewehrt als Johnson den Ball mit einem Heber noch einmal in den Strafraum bringt .
Ronny läuft an und bugsiert seinen zweiten direkten Freistoß ins linke Eck .
Asamoah setzt sich rechts am Strafraum gegen Wendt durch , der ihn von hinten von den Beinen holt .
Schmiedebach legt im Strafraum
Eine Ecke von links verlängert Polak zu Naldo , der im Strafraum sträflich frei steht , den Ball kontrollieren kann und ihn aus zehn Metern zum 3:1 in die Maschen drischt .
Pohjanpalo lässt seinen Gegenspieler noch aussteigen und trifft dann ins Torwarteck zum 3:1 . Hattrick für Pohjanpalo !
Farfan setzt Pukki in Szene , der sich zuerst im Sechzehner den Ball zurechtlegt und dann aus sieben Metern aus spitzem Winkel Zieler keine Chance lässt .
Saller kommt völlig frei , allerdings aus recht spitzem Winkel , zum Abschluss und trifft ins lange Eck !
De Wit zieht im Sechzehner zwei Mann auf sich und flankt dann von rechts wunderbar nach links zu Kouemaha , der aus kurzer Distanz gegen die Laufrichtung von Unnerstall einköpft .
Kiyotake zwirbelt den Ball über die Mauer hinweg genau ins lange Eck .
Alario hob den Ball dabei elegant in den Lauf von Brandt , der aus kurzer Distanz einschob .
Nach einem Einwurf spielt Schulz hoch in den Lauf von Ya Konan , der alleine in den Sechzehner ziehen kann und sich nicht zweimal bitten lässt und 96 erneut in Führung bringt .
Anders schon Götze , der nach einer energischen Vorarbeit von Dembelé aus zehn Metern zum Ausgleich einnetzte .
Nach Flanke von Uchida köpfte Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein .
, der nach rechts zum mitgelaufenen Kießling passt .
Prödl verschätzt sich und eröffnet Olic so die Chance .
Der Mittelfeldmann will Carvajal wegblocken , anstatt den Ball einfach wegzuschlagen .
Peszko legt per Kopf ab auf Clemens , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Der Schuss von Latza aus 20 Metern flutscht dem X-Jährigen durch die Finger .
Kruse übernimmt die Verantwortung und schiebt ins linke Eck ein .
Auf der Gegenseite setzten erste Duftmarken , ehe Klünter ein tolles Solo prima abschloss und das 2:0 für den FC markierte .
Von dem Linken legt er sich die Kugel auf den Rechten und trifft aus der Drehung ins lange Eck .
Der Abpraller landet jedoch bei Augustin , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Jörgensen produziert im eigenen Strafraum eine Kerze , Bungert leitet per Kopf direkt zu Choupo-Moting weiter , der Trapp aus kurzer Distanz keine Chance lässt !
Wenig später legte Werner mit einem direkten Freistoß nach :
Erster Ballkontakt von Zoller und Zoller stechen :
Nach einer gefährlichen Freistoßflanke von Castro von der linken Seite ist es Guerreiro , der den Ball unhaltbar ins linke untere Toreck verlängert .
Meier hebelte mit einer direkten Weiterleitung zu Kadlec die Nürnberger Hintermannschaft aus und Kadlec vollendete frei vor Schäfer eiskalt .
Kalou stocherte nach und Stocker knallte das Sportgerät schließlich aus sechs Metern unter die Latte .
Brandt chippt die Kugel zentimetergenau diagonal auf Castro , der per Kopf in die Mitte ablegt .
Schmelzer bringt einen Freistoß von rechts , fast an der Eckfahne , in den Strafraum .
Schließlich legt Dragovic in der Strafraummitte gegen äußerst passive Wolfsburger zu seinem freistehenden Abwehrkollegen Jedvaj , der aus sechs Metern abgeklärt ins rechte Eck einschiebt !
Morales leistete sich im eigenen Sechzehner ein Foul gegen Ribery und verursachte damit einen Strafstoß , den Gomez sicher ins rechte untere Eck verwandelte .
Bicakcic will in höchster Not gegen Szalai klären , schießt aber den Stürmer an .
Nachdem sich er und Götze durch die gegnerische Deckung durchgewuselt hatten , stocherte Götze den Ball zum Lewandowski , der den Endstand markierte .
Bellinghausen öffnet das Spiel nach rechts , Balogun wird von Rausch nicht bedrängt , flankt an den Fünfer .
Schöpf war zur Stelle und köpfte ein .
Hummels wagt sich aus der Defensivzentrale in den Zweikampf mit Lewandowski und verliert diesen .
Nach Ballgewinn geht es wieder rasend schnell , Ramos spielt den Doppelpass mit van den Bergh und lässt dann im Eins-gegen-Eins Adler keine Chance .
Olic tankt sich nach vorne und bringt den Ball zu Alaba , der gekonnt zu Kroos weiterleitet .
Am ersten Pfosten steigt Drmic unbedrängt hoch und köpft den etwas in den Rücken geflankten Ball technisch anspruchsvoll links oben ins Tor .
Nach einer Ecke ist Lanig zunächst per Kopf am Ball , der aus dem Getümmel zu McKenna prallt .
Der Außenbahnspieler drang energisch in den Strafraum ein und bediente Podolski , der noch schnell zwei Mainzer umkurvte und dann flach einschoss .
Helmes ist am zweiten Pfosten völlig blank und nickt ein .
Kurz vor der Linie versucht Felipe zu retten , schießt aber Robben an , von dessen Bauch das Ball ins Netz prallt .
Castro passte im richtigen Moment steil halblinks in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss am herausstürzenden Zieler vorbei ins lange Eck zum 2:0 einnetzte .
Mijatovic verlängert einen Freistoß auf Ramos , der sofort in die Mitte köpft .
Hummels bedient Kagawa vor dem Strafraum , Kagawa lässt direkt in den Strafraum für Reus tropfen .
Im dritten Anlauf klappt 's für Bernardo .
Clemens flankt an den zweiten Pfosten , Mohamad bleibt in der Luft Sieger und köpft die Kugel gegen die Laufrichtung von Starke in die Maschen .
Seferovic schlenzt das Leder unhaltbar ins linke untere Eck .
Kurz vor der Pause das 2:0 . Edu drischt den Feistoß aus 24 Metern hart aufs Tor , Wiese faustet den Ball weg , aber genau vor die Füße von Raul .
In der Nachspielzeit traf Lewandowski dann doch :
Eine Flanke von Bauer von links landet etwas glücklich bei Gnabry , der nimmt den Ball kurz an und schießt .
Letztlich kommt rechts Altintop an den Ball , der gefühlvoll nach halbrechts in den Strafraum zu Gouweleeuw flankt .
Peszko steckt auf rechts auf den durchstartenden Risse durch .
Dort kommt Sané mit Urgewalt angerauscht und nickt kraftvoll aus fünf Metern zum 2:0 in die Maschen ein .
Der Pass von Götze in die Spitze nimmt Robben klasse an und schießt an den Pfosten , um den zurückprallenden Ball per Kopf in die Maschen zu setzen .
Rafinha wird von Müller angespielt , Wagner drückt seine Rechtsflanke im Zentrum irgendwie mit dem linken Bein über die Linie .
Der Schlussmann verschätzt sich böse bei Badeljs langem Pass und unterläuft außerhalb des eigenen Strafraums den Ball .
Doch Klaus war mitgelaufen und verwertete den Nachschuss mühelos zum 2:0 .
Heller konterte nach einem weiteren Eckball der Gäste mit viel Tempo , wurde dabei von Albornoz nur unzureichend gestört und schoss schließlich überlegt ins rechte obere Toreck ein .
Der Schuss von Darida wird unfreiwillig zur Vorlage für Petersen , der aus sieben Metern halbrechter Position an den Ball kommt und zum 2:2 trifft .
Geis mit einem Pass von Quarterback aus der Abwehrzentrale punktgenau in den Lauf von Brosinski , der zunächst an einer starken Fußparade von Zieler scheitert .
Malli steckt für de Blasis an die Strafraumgrenze durch .
Boyd verpasst am ersten Pfosten , Heller steht hinten mutterseelenallein und netzt aus fünf Metern halbhoch ein .
Polter setzt sich durch und schießt aus kurzer Distanz ein .
Raffael hämmert den Ball unter die Querlatte !
Bell knallte das Leder von rechts flach in die Mitte , wo Choupo-Moting lauerte und kunstvoll mit der Hacke zur Führung traf .
Nach einer Freistoßflanke von Thiago kam Pizarro frei zum Kopfball und vollendete ins rechte Toreck .
Nach Polanskis Steilpass legt Kramaric ideal quer für Wagner .
Der Ball wird von Hlousek in Richtung von Lasogga abgefälscht , der frei vor Tyton schneller am Ball ist und ihn über die Linie presst .
Müller flankt dann nach innen und findet sechs Meter vor dem Tor Lewandowski , der nur noch den Fuß hinhalten muss !
Nach einer Ecke von rechts setzt sich Raul am zweiten Pfosten gegen Ebert durch und stochert das Leder aus zwei Metern über die Linie .
Nach Flanke von Schmelzer probierte sich Mkhitaryan rechts im Strafraum mit einer Volleyabnahme , die , wohl eher unfreiwillig , in der Mitte genau bei Kagawa landete , der geistesgegenwärtig den Fuß hinhielt und so genau ins linke Toreck vollendete .
Bartels zieht im Strafraum mit links ab und trifft genau ins linke Eck .
Am zweiten Pfosten gibt Ujah den Ball ins Zentrum , dort grätscht Djilobodji das Leder über die Linie .
Bellarabi tippt das Spielgerät leicht nach rechts , von wo Calhanoglu mit Schnitt an die Fünfmetergrenze flankt .
Westermann schiebt den Ball aus 13 Metern überlegt ins rechte Eck .
Kruse sichert den Ball in der eigenen Hälfte , Herrmann übernimmt .
Nach Rüdigers weitem Pass in den Strafraum wehrt Schmelzer direkt auf Werner ab .
Olic überläuft Levels und flankt scharf in die Mitte .
Rechtsverteidiger Diekmeier spielte seine läuferischen Vorteile gegenüber dem Georgier Kobiashvili resolut aus und bediente den vor dem Tor lauernden Jansen mustergültig .
Kroos nimmt das Leder an , zieht ein paar Meter in die Mitte und jagt das Spielgerat aus 28 Metern in den linken Winkel .
Xabi Alonso fälschte Poulsens Schuss aus 16 Metern entscheidend ab , Starke war machtlos .
Die Ecke von Hofmann von der rechten Seite landet am zweiten Pfosten bei Elvedi , der sich acht Meter vor dem Tor in die Luft schraubt und den Ball mustergültig in die linke Ecke köpft .
Lewandowski wuchtet James '
Nach einem Angriff über die linke Seite tauchte plötzlich Sané nach Steilpass von Matip frei vor Jarstein auf , spielte den Keeper aus und bediente Meyer im Fünfmeterraum , der die späte Entscheidung erzielte und S04 somit zumindest die Siegesserie gegen Hertha BSC zu Hause auf acht Spiele in Folge ausbaute .
Robben krallte sich den Abpraller vor Pinola und traf mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Darmstadt öffnet das Spiel und spielt Sirigu auf der rechten Seite frei .
Das Leder landet dadurch im Strafraum genau bei Bartels , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Keita macht seinen Fehler vor dem 0:1 wieder gut und spielt einen sauber filetierten Pass zu Werner , der sich zentral am Strafraum gegen zwei Gegenspieler durchsetzt und auch Hitz überwindet .
Malli spielt den Ball auf dem linken Flügel in die Tiefe , William flankt ins Zentrum , er findet Brekalo , der zwar zunächst über die Kugel tritt , im zweiten Versuch aber unter die Latte trifft !
Verhaegh lässt am rechten Flügel Töre ins Leere laufen und flankt auf den Elfmeterpunkt , wo Koo völlig ungedeckt ist , sich wuchtig in die Luft schraubt und per Kopf ins rechte Eck trifft .
Kagawa bedankt sich und trifft aus 13 Metern zum 3:0 .
Der Schweizer kann eine Flanke von Jairo von links nicht festhalten und legt De Blasis unfreiwillig auf .
Süle köpft Plattenhardts Freistoßflanke vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat , flach an Casteels vorbei einzuschieben .
lässt durch , Grillitsch legt ab auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel trifft .
Xabi Alonso foulte Forsberg im Strafraum , Werner verwandelte den Elfmeter sicher .
Im Nachfassen hatte Ramos keine Probleme mehr , staubte zum 3:0 für seine Farben ab .
Maier zieht das Tempo bis in den Strafraum gegen drei Gegenspieler an , sein Pass in die Mitte ist punktgenau für Kalou , der aus sieben Metern mit seinem ersten Ballkontakt unter die Latte einschießt .
Alaba hebelt die bisher so gut funkionierende Abseitsfalle der Eintracht mit einem Pass auf Javi Martinez aus .
Die Entscheidung : Jairo lässt einen langen Ball in den Lauf von Onisiwo abtropfen .
100 . Freistoß von Kiyotake führt zum Erfolg für den Club .
Nach Balleroberung des kurz zuvor eingewechselten Kirch traf Immobile mit einem satten Schuss ins linke Toreck .
Der Paraguayer leitet den Treffer durch seinen Pass auf Großkreutz selbst ein und verwertet Schäfers Abpraller gegen Kagawas Schuss zum 2:0 .
Der Japaner legte von dort zurück auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 traf .
Benaglio ahnt zwar die Ecke und bringt auch die Finger noch an den Ball , doch Salihovics Strafstoß ist zu hart geschossen .
Compper holte Lahm im Strafraum von den Beinen , Robben verwandelte vom Elfmeterpunkt souverän ins linke Toreck .
Müller flankte von rechts in die Mitte , wo Schweinsteiger aus sechs Metern an Ulreich vorbei einköpfte und das halbe Dutzend voll machte .
Der Freiburger flankt dann von linker Seite ins Zentrum , wo sich Raffael im Rücken von Dogan freigelaufen hat .
Ein gefundenes Fressen für Gomez , der aus vier Metern abstaubte .
Nach einem Eckball von links legte Schieber am Fünfmeterraum zu Wolf ab , der wuchtig einschoss .
Was mit dem Fuß vorher nicht gelang , schaffte Roshi nach der folgenden Hereingabe von Clemens dann aber per Kopf :
Kramer schickt Raffael , dessen Querpass Kruse im Zentrum aus elf Metern in die Führung verwandelt .
Traoré darf an der rechten Seite unbedrängt flanken und findet Raffael , der sich konzentriert und wuchtig rechts unten einnickt .
Lewandowski nickte Sahins Freistoßflanke über Flum hinweg von halblinks ins rechte Eck ein und traf damit zum achten Mal in Folge in der Liga .
Nach zwei Torvorlagen krönte der Pole seine Leistung nach gelungener Vorarbeit von Bender und Gündogan und traf gegen Heimeroth ins kurze Eck .
Dort steigt Anderson am höchsten und köpft den Ball zum Ausgleich in die Maschen .
Maxim zieht eine Ecke von links mit Schnitt nach innen .
Der Stürmer nimmt den Ball direkt und versenkt ihn eiskalt .
Und diesmal darf Gregoritsch ran , der den Ball aus 25 Metern leicht abgefälscht von Bauer rechts unter die Latte hämmert .
Götze schoss nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Esswein lässt Bewacher Rebic aussteigen , dribbelt zum linken Sechzehnereck und trifft dann mit einem präzisen Linksschuss ins linke Eck .
Schmid ließ Traorés Linksflanke zu , der Ball rauschte durch den Fünfer , und am zweiten Pfosten bugsierte ausgerechnet der Augsburger Hahn das Leder zum Endtand ins Netz .
Drmic schickt Ginczek per Steilpass in den Strafraum .
Raffael zieht dabei an vier Gegenspielern vorbei und jagt die Kugel anschließend kraftvoll aus etwa 13 Metern rechter Position ins lange Eck .
Belfodil köpft dann per Bogenlampe aus sieben Metern über Zentner hinweg ins lange Eck ein .
In der Mitte kam Clemens gegen die unsortierte Innenverteidigung zu leicht zum Kopfball und nickte ins rechte untere Eck ein .
Kagawa Castro hebt den Ball an den Fünfmeterraum , dort gerät das Leder über Umwege zu Piszczek , der aus spitzem Winkel geblockt wird .
Werner lässt unter anderem Günter stehen und schießt dann aus rund 17 Metern mit dem linken Fuß flach ein !
Schiedsrichter Perl bekommt das Signal auf seiner Uhr : Tor .
Goretzka erobert das Leder auf Höhe Mittellinie , spielt dann den freien Obasi an , der durchstarten kann .
Morales schickt Hinterseer mit einem Diagonalpass in den Strafraum .
Pizarro steht goldrichtig am langen Pfosten und nickt mit den Haarspitzen ein .
Medojevic übersprang Donati nach einem Freistoß von Stenderaflanke von links und nickte mit Hilfe der Unterkante der Latte ein .
Perisic legt am linken Flügel für Rodriguez zurück , der vom linken Strafraumeck auf den zweiten Pfosten flankt , wo Junior Malanda zum Kopfball kommt .
Dort schießen Rausch und Ya Konan drei Mall Richtung Tor , werden aber abgeblockt .
Herrlicher Spielzug der Kölner über Osako und Gerhardt , der die Kugel in die Schnittstelle zwischen Darmstadts Innenverteidiger Sulu und Caldirola spielt .
Wagner kommt mit dem Kopf an den Ball und drückt diesen aus sechs Metern links neben den rechten Pfosten .
Der etwas überraschende Ausgleich : Eine Flanke von Hasebe von rechts passiert die komplette Leverkusener Abwehr .
Ya Konan steigt an der Fünferlinie hoch und köpft zum 2:1 ein .
Nach einem Einwurf von da Costa kommt der Ball schnell zurück zum Außenverteidiger , der von rechts ins Zentrum flankt .
Demirbay traf aus 20 Metern genau ins linke Eck .
Schmiedebach bedient den freien Ya Konan , der vor Starke nicht lange fackelt und den Führungstreffer markiert .
Yarmolenko flankt in die Mitte , wo Gulde genau vor die Füße von Toljan köpft .
Eben dieser Caligiuri belohnte nur wenig später nun wieder engagierter auftretende Rheinhessen , als er knapp 30 Meter vor dem Tor nicht angegriffen wurde und Neuer mit seinem Distanzschuss zur neuerlichen Mainzer Führung überwand .
Nach einer Ecke köpft Dante , Ochs rettet auf der Linie , genau wie gegen den nachsetzenden Boateng .
Kalou legte per Außenrist zu Weiser , dessen Hereingabe in die Mitte Ibisevic zum 1:0 verwertete .
Hofmanns Finte , der Offensivspieler lässt Xhakas Steilpass durch , düpiert
Oczipkas scharfe Flanke findet an der Fünfmeterraumkante Aigner , der volley mit links präzise ins rechte untere Eck abschließt .
Chahed setzt sich auf der rechten Seite durch und schlägt die Kugel präzise in den Sechzehner zu Huszti .
Höwedes köpfte nach einem Eckball von der rechten Seite am kurzen Pfosten wuchtig zum 1:0 ein .
Hahn tanzt fast mühelos Correia aus und kann sich die Ecke aussuchen .
Dabei findet er den völlig freien Werner .
Sobiech köpfte aus kurzer Distanz unbedrängt ein .
So landet die Kugel beim direkt dahinter postierten Gomez , der aus neun Metern flach ins rechte Eck einschiebt !
Weidenfeller klatscht den Ball nach vorne weg und der gerade erst eingewechselte Berg staubt ab .
Schürrle schnappte sich im Mittelfeld den Ball , umkurvte im Alleingang Ottl und de Jong und ließ , am Strafraum angekommen , mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke dem Augsburger Keeper keine Chance .
Die Stuttgarter schalten zu langsam , als Reus per Hacke auf Lewandowski durchsteckt .
Diesmal macht er es besser und trifft aus neun Metern zentraler Position ins linke Eck .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Brandt blieb daraufhin im Abschluss enorm abgeklärt und schob zur Führung ein .
Nicu zirkelte das Leder von rechts in die Mitte zu Reisinger , der sich dynamisch gegen Friedrich durchsetzte und mit der Hacke ins linke Eck traf .
Müller flankt aus dem rechten Halbfeld auf den Polen , der aus elf Metern wuchtig ins rechte Eck köpft .
Ribery schoss einen fragwürdigen Freistoß an der Hoffenheimer Mauer vorbei und traf dabei Mandzukic , der den Ball unhaltbar ins Tor abfälschte .
Malli zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpft .
Mit einem Hackentrick eröffnet Ibisevic auf der rechten Seite Klein ganz viel Raum .
Kiyotake schickt Frantz mit einem gelungenen Außenristpass steil .
Huntelaar tritt an und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Hajnal taucht nach Zuspiel von Cacau völlig frei vor Unnerstall auf , trifft aber nur den rechten Pfosten .
In der Mitte kommt Finnbogason angerauscht und drückt ihn über die Linie , die Grätsche von Hummels bleibt erfolglos .
Calhanoglu dreht einen Eckball von der rechten Seite punktgenau an den Fünfmeterraum zu Tah , der erst Vestergaard lockerleicht mit seinem bulligen Körper abkocht und schließlich per Kopf zum 1:0 vollstreckt .
Can steigt am Fünfmeterraum am höchsten und berührt den Schlenzer Shaqiris wohl mit den Haarspitzen .
Nach Kampls Steilpass war Werner allen Feldspielern davongelaufen und blieb auch im Abschluss cool .
Johannsson stochert nach , ehe das Leder zu Kruse fällt .
Wieder ein Konter : De Bruyne nimmt links Olic mit , dessen kluge Hereingabe nutzt Perisic am zweiten Pfosten aus drei Metern zum 4:1 .
Alaba und Lewandowski beraten sich .
Der Standard von Arango führt zum Ausgleich .
Ya Konan schickt Stindl los .
Dessen Kopfball am zweiten Pfosten klärte Felipe Santana für seinen bereits geschlagenen Torwart per Kopf auf der Linie .
Der Eckstoß von Thommy von rechts segelt in den Rückraum im Sechzehner , wo Aogo abzieht .
Aubameyang schlenzte das Leder aus halblinker Position ins lange Eck .
Auf Calhanoglu übte die Defensive zu wenig Druck aus , der Pass des Regisseurs fand Chicharito in allerdings leichter Abseitspositon : Chicharito schoss an Hradecky vorbei von halblinks ein .
Salihovic lässt Zieler keine Chance und trifft souverän zum 1.1 .
Den vor den Sechzehner prallenden Ball nahm Stafylidis von halblinks aus 20 Meter mit dem linken Außenrist und jagte die Kugel unhaltbar in den rechten Winkel .
Toljan wirkt irritiert , Caiuby bedankt sich und köpft ein .
Über Vogt landet die Kugel bei Risse , der sie seinem Kollegen umgehend wieder in den Lauf nickt .
Kramaric zirkelt den Standard nach innen , wo Hübner Elvedi enteilt und aus der Nahdistanz zum 1:0 einköpft .
Demme foulte Donati im Strafraum , Joker Jairo läutete mit seinem Tor aus elf Metern eine heiße Schlussphase ein .
Schipplock versüßt sich seine Vertragsverlängerung mit dem Treffer zum 1:0 .
Neuville ist durch und flankt punktgenau auf Matmour .
Wendt flankte flach vor das Tor , Herrmann hielt im Fallen den Fuß rein und verlängerte das Leder ins lange Eck .
Der Ball landet bei Flum , der im Sechzehner Zeit und Raum hat und folglich auch das 1:1 besiegelt .
Amedick verlängert Dicks Einwurf auf den langen Pfosten , wo Shechter Hinkel überspringt und einnickt .
Dort geht Schär mit der Hacke zum Ball , der dann von Ujahs Schienbein vor die Füße von Junuzovic springt .
Nach einem zu zentralen Distanzschuss von Bregerie griff Bregerie und bereits kniende Keeper daneben und ließ den eigentlich harmlosen Abschluss durch seine Finger gleiten .
Raffael nimmt von links aus fast unmöglichen Winkel Maß und donnert das Spielgerät in den linken Winkel .
Guerrero betrieb noch Ergebniskosmetik .
Matip findet Choupo-Moting in der Gasse , Choupo-Moting bleibt aus 15 Metern halbrechter Position eiskalt und schiebt den Ball ins linke untere Eck .
Nach einer schnellen Kombination schüttelt Podolski Maza ab und überwindet dann noch Ulreich mit einem Flachschuss aus elf Metern .
Nicht einmal 90 Sekunden waren gespielt , da erkämpfte sich Schipplock das Leder und legte von der Grundlinie mustergültig in den Rücken der Abwehr , Holtby war zur Stelle .
Kießling verlagert das Spiel geschickt nach rechts zu Jedvaj , der mit Auge Son flach am Strafraumrand bedient .
Stindl bedankt sich und vollendet mit einem sehenswerten Schuss aus 18 Metern zum 1:1 .
Arango nahm Reus mit , der gegen die indisponierte Abwehr der Gastgeber halblinks in den Strafraum eindrang und per Schrägschuss in den rechten Winkel traf .
Kacar aber setzt nach und drückt das Leder über die Linie .
Gnabry drückt den Ball mit der rechten Spitze ins Tor .
Baumann ist gegen den Abschluss von Jurado ohne Abwehrchance .
Roberto Firmino legt den Ball von rechts nach Innen .
Müller verzögert sein Anspiel auf Robben geschickt und steckt dann durch zum Niederländer , dessen Hereingabe Gomez in der Mitte aus fünf Metern über die Linie drückt .
Nach einem Pass aus dem Mittelfeld steht Castro halblinks frei vor Adler und hebt den Ball gekonnt über den herausgelaufenen Keeper ins Netz .
Die verdiente Führung : Sirigu auf Heller , dessen Rechtsflanke Platte am ersten Pfosten per Kopf vor Söyüncü an Schwolow vorbei ins kurze Eck nickt .
Dessen Ballannahme und Weiterleitung zu Aigner war eine flüssige Bewegung , und Aigners Heber über den herausstürzenden Adler ebenfalls sehenswert .
Burgstaller verarbeitet die Kugel zunächst mit der Brust und schießt sie anschließend flach unten rechts ins Tor .
De Blasis übernimmt die Verantwortung und verwandelt rechts unten zur Führung für Mainz !
Frei im Strafraum lässt sich Batshuayi das nicht nehmen und schweißt links unten ein .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Holtby bedient Kostic , der auf links durchbricht und anschließend exzellent vors Tor flankt .
Rodriguez zieht eine Ecke von links nach innen und findet in der Mitte und findet Klose , der wuchtig aus neun Metern in die Maschen einköpft .
Raffael nimmt im Mittelfeld Tempo auf , geht an Hummels vorbei und enteilt Subotic .
Dessen Hereingabe in die Mitte fälschte Cherundolo unglücklich ins eigene Tor ab .
Kurz vor der Pause sorgte Harnik mit seinem Treffer zum 4:0 aber noch für das vorläufige Highlight der Partie :
Hunt bringt die Ecke von links an die Strafraumgrenze zu De Bruyne , der volley draufhält .
Holzhauser bringt einen Freistoß von rechts scharf vors Tor .
Diego brachte wie beim Führungstor die Freistoßflanke nach innen , Grafite stieg am höchsten und wuchtete den Ball mit einem mustergültigen Kopfstoß ins lange Eck .
Harit verwandelte den fälligen Foulelfmeter sicher .
Dort köpft Polak Richtung Tor .
Rudnevs legt nach rechts für Son ab .
Leverkusen drängt noch einmal nach vorne , und wie : Erst ist Wetklo vor Kießling zur Stelle , dann blockt Junior Fernandes für Castro frei .
Kagawa hält den Fuß hin .
... , der in der Mitte den blanken Halil Altintop findet
Der Flügelflitzer flankte flach von links auf den ersten Pfosten , wo Ramos in Position gelaufen war und aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten musste .
Dort ist Kießling völlig frei am Fünfer und trifft .
Herrmann überlistete den Schlussmann per gefühlvollen Heber .
Shaqiri wird ebenfalls nicht attackiert und legt das Spielgerät aus 20 Metern maßgenau ins Eck .
Nach einer Flanke von Hasebe nickte Seferovic das Leder aus kurzer Distanz in die Maschen .
Prib legt nach kurzem Lauf nach rechts zu Joselu , der aus halbrechter Position aus etwa 24 Metern wuchtig abzieht und ein wenig Glück hat , das Fuchs die Kugel unglücklich genau neben den rechten Pfosten abfälscht .
Perisic wird auf der linken Seite im Sechzehner angespielt und schlägt den Ball dann punktgenau zu Dost , der am rechten Pfosten aus kürzester Distanz nur noch einschieben muss .
Reus Schwaab leistet sich einen bitterbösen Stockfehler , der Reus die dicke Chance ermöglicht .
Schmid nimmt einen in hohem Bogen ankommenden Ball aus 20 Metern volley .
Erneut beweist Havertz Übersicht und spielt Brandt mit einem genauen Pass frei .
Brandt schließt nach einem kurzen Sprint im Mittelfeld ab und direkt auf den Schlussmann .
Costas Solo eröffnet Ribery die Großchance frei vor Özcan .
Schuster grätscht bei seinem Querpass ins Leere , und Sahin erzielt per Schrägschuss ins rechte Eck die Führung .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Geis spielt den Ball kurz vor dem Strafraum völlig unnötig in die Beine von Kachunga , der nicht lange fackelt und trocken flach ins linke Eck schießt .
Kruse muss nur noch ins leere Tor einschieben und schnürt damit den Viererpack .
Der Kopfball von Piszczekklärung landet bei Sahan , der nicht lange fackelt , volley abzieht und den Ball ins rechte Eck nagelt .
Rodriguez schießt vom Punkt aus ganz sicher rechts unten ein .
Van Drongelen kommt nicht ran , dahinter läuft Lazaro ein und drückt das Leder vor Douglas Santos aus fünf Metern ins linke Eck .
Gondorf flankt die Kugel von rechts in den Strafraum , dort klärt Klavan nur unzureichend vor die Füße von Jungwirth .
Müller ist im Mittelfeld am Ball und passt nach links zu Ribery .
Robben tankt sich durch den Strafraum und spielt quer , wo Pizarro mit der Hacke zum 6:0 verwandelt .
Fuchs bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in den Fünfer .
Schlaudraff schlägt den Ball vom rechten Strafraumeck sehenswert mit dem Außenrist an die Fünferlinie zu Abdellaoue , der gegen die Laufrichtung von Unnerstall ins lange Eck köpft .
Ribery marschiert durchs linke Halbfeld und flankt vors Gehäuse , Lewandowski nimmt die Kugel mit der Brust aus der Luft , hält sie noch einmal hoch und trifft dann volley per Flachschuss .
Stocker hat vor dem Strafraum zu viel Platz und schießt scharf aber auch mittig drauf .
Okazaki netzt aus acht Metern freistehend mit Links ein .
Hinteregger Schmid bringt die Ecke von der rechten Seite und findet den völlig freistehenden Hinteregger , der wuchtet das Leder per Kopf ins rechte Eck .
Calhanoglu zwirbelt das Leder über die Mauer hoch ins Tor .
Rupp spitzelt Maroh den Ball weg und bedient damit Uth , der rechts im Strafraum Platz hat und diesen auch nutzt .
Raffael zieht eine Ecke von links ans kurze Eck .
Balogun tauchte unter einer Flanke hindurch , Huth wehrte Hrgotas Kopfball noch stark ab , schoss dann aber die Hand von Seferovic an , von der die Kugel ins Tor prallte .
Kacar geht druckvoll in den Straraum , legt im letzten Augenblick quer zu Piszczek , der mit der Stiefelspitze aus einem Meter den Ball im Tor unterbringt .
Stindl spielt den Ball zu Raffael , der Hazard in der rechten Strafraumhälfte schön in die Gasse schickt .
Im zweiten Anlauf hebt Müller die Kugel von rechts in hohem Bogen in die Mitte , wo sich Wagner im Luftkampf durchsetzt .
Der Niederländer läuft im Mittelfeld an und bedient Lewandowski .
Sahin flankt scharf an die Fünfer-Linie , wo Piszczek einläuft und zunächst noch Grahl anköpft .
De Wit nimmt den Ball nicht richtig an und legt unfreiwillig vor für Vukcevic .
Wenige Minuten später bemühte Steinhaus nach einem Foul von Lustenberger an Elvedi im Strafraum , der dem Gladbacher die Bein weggezogen hatte , erneut den Video-Beweis und entschied folgerichtig auf Strafstoß , den Hazard eiskalt verwandelte .
Nach Bokas Fehlpass kommt Ottl im Mittelfeld an den Ball und leitet nach links zu Ribery weiter .
Schürrle fackelt nicht lange und flankt ins Zentrum , wo Kruse den Schlappen hinhält und einnetzt .
Hazard legt die Kugel in einem hohen Bogen gekonnt zurück an die Strafraumgrenze , wo Kruse zum Lupfer ansetzt und das Spielgerät im linken Eck versenkt .
Dort verpasst zwar Götze , doch der ebenfalls durchgestartete Thiago netzt aus kurzer Distanz ein .
Baumgartlinger zieht sofort direkt ab und trifft mit rechts ins linke Toreck !
Hunt und Petersen spielen einen einfachen Doppelpass , der Ball rutscht dabei Lustenberger durch die Beine , und Hunt taucht in guter Schussposition ab .
Kruse verlängerte einen langen Ball in den Lauf des eingewechselten Schahin , der im hohen Bogen über Jentzsch auf spektakuläre Weise die Führung für den Aufsteiger erzielte .
Nach langem Ball von Davari traf der eingewechselte Hochscheidt mit etwas Glück über Grahl hinweg ins Netz .
Sorg unterlief eine Flanke von Müller , Shaqiri wusste dies zu nutzen und wuchtete die Kugel aus der Nahdistanz ins kurze Eck .
Son kommt freistehend angerauscht und netzt per Volley ins kurze Eck ein .
Der Eckball von Kiyotake verlängert Balitsch mit den Haarspitzen an den zweiten Pfosten .
Ronny tritt an und zimmert das Leder sicher ins linke untere Eck .
Naldo trat zum Freistoß an und jagte den Ball aus 28 Metern wuchtig und mit Effet ins linke Eck .
Roberto Firminos kapitaler Fehlpass landete bei Josué , der das Auge für Dost hatte .
Ginter brachte das Sportgerät nach einer Hereingabe von Schmid von halblinks per Kopf in die Mitte zurück , wo Krmas verlängerte und Schuster per Fallrückzieher aus fünf Metern einnetzte .
Friedrich bekam das Spielgerät noch ans Schienbein , Adler hatte keine Chance :
Schäfer hat auf halblinks viel Platz und zieht aus rund 22 Metern ab .
Ya Konan behauptet sich gegen Rodnei und spielt umgehend in den Lauf von Abdellaoue , der sich bedankt und aus zehn Metern ins rechte Eck einnetzt .
Am Ende bleibt Werner auch aus spitzem Winkel gegen Wiedwald eiskalt und schiebt ins rechte Eck ein !
Ribery steckte vom linken Flügel in den Strafraum zu Juan Bernat durch , der aufgerückte Juan Bernat ließ Banggaard am Fünfmeterraum aussteigen und hob die Kugel ins lange Eck .
Am langen Pfosten rauscht letztlich der freie Soto heran , der aus kurzer Distanz mit links Neuer tunnelt .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Dann aber Jojic verkürzte mit einem abgefälschten Schuss von der Strafraumgrenze .
Rudy bringt eine Ecke von rechts mit Gefühl nach innen .
Ivanschitz ließ sich nicht zweimal bitten und brachte seiner Farben souverän in Führung .
Zuerst rissen Ginter , Castro und Gündogan auf der rechten Seite die Gäste-Defensive auf und Aubameyang vollendete aus kurzer Distanz gekonnt zum 1:0 .
Hoogland spielt rechts heraus auf Heller , der sofort flankt :
Als Starke Schürrles wuchtigen Flatterball aus der Distanz nur nach vorne prallen ließ , stand der Schweizer goldrichtig und drückte das Leder zum 1:0 über die Linie .
Stocker kommt an den Ball und hat das Auge für Kalou , der rechts im Sechzehner noch gekonnt den zu stürmisch anrauschenden Schwaab aussteigen lässt .
Aus sechs Metern vollendet Uths hoch ins rechte Eck .
Petersen trat und versenkte die Kugel sicher rechts oben zum 1:2 .
Kiyotake dreht die Ecke vom Tor weg , Simons steht goldrichtig und lässt sich von Stranzl und Dominguez nicht beirren .
Darida bediente von rechts Zulechner , der am kurzen Pfosten Zieler überwand .
Ein Zuspiel von Schuster legt Rosenthal per Kopf ab auf Kruse .
Altintop legte den Ball von rechts ins Zentrum , wo Werner über den Ball stieg und für Bobadilla liegenließ , der eiskalt rechts unten einschoss .
Eine flache Flanke von Schürrle von rechts kriegen die Borussen nicht geklärt , dann schlägt auch Arnold über den Ball .
Abraham sprintete rechts die Linie lang , seine butterweiche Flanke vollendete Meier per Volleyschuss aus sieben Metern von halblinks überlegt wie gekonnt ins rechte Eck .
Reus spielt Lewandowski im Strafraum an .
Viel Platz für Fuchs auf links , die Flanke von Fuchs segelt an den Fünfmeterraum wo weder McKenna noch Geromel Marica am Kopfball hindern können .
Söyüncüs langer Ball avanciert zur perfekten Vorlage von Niederlechner , der sich zwischen zwei Niederlechner hindurchschlängelt und den Ball frei vor Baumann am Keeper vorbei ins Tor hebt .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Über Umwege landet der Ball wieder beim Kacar , der es jetzt besser macht und aus 16 Metern auf 2:1 stellt .
Kramaric schlenzt den Ball hervorragend um die Mauer herum ins rechte Eck .
Der Pass von Tymoshchuk findet Ribery , der aus halblinker Position aus 25 Metern abzieht .
Bartels läuft auf links steil , wird angespielt und schaufelt den Ball sofort vors Tor .
Draxler hat freie Bahn und trifft aus sieben Metern zum 1:0 aus leicht abseitsverdächtiger Position .
Hahn spritzt davon und bekommt die Kugel von Vogt genau in den Lauf serviert .
Yarmolenko wird auf der rechten Seite am Strafraumrand von Horn nur begleitet und flankt dann an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp gegen Jorge Meré löst und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpft !
Didavi fackelt nicht lange und schießt aus sechs Metern hoch mit links ein .
Mit seinem allerersten Ballkontakt köpft Terodde recht unbedrängt einen Eckball von links per Aufsetzer ins rechte Toreck .
Und am vorderen Fünfereck zeigt Dost ein feines Füßchen , touchiert mit dem rechten Außenrist und trifft ins lange Eck .
Didavi übernimmt die Verantwortung und versenkt den Ball im rechten Eck .
Nach überflüssigem Foul von Dembelé an Müller im Strafraum krönte Gomez seinen torreichen Nachmittag mit einem verwandelten Strafstoß .
Dort setzt sich Guerrero vehement gegen Geromel durch und schlenzt den Ball aus elf Metern ins linke Eck .
Einen Einwurf von Schmelzer köpft Demichelis in die Mitte , wo Bender vor Gomez dran ist .
Schwegler bringt eine Ecke rein , Füllkrug kommt mit hohem Tempo angerauscht und markiert mit Wucht das Anschlusstor .
Nach einer Ecke von Bahoui verlängert Gregoritsch am rechten Pfosten per Kopf auf Müller , der am linken Pfosten wenig gestört wird und aus drei Metern einnicken kann .
Nein , dank Kiyotake nicht : Nach Doppelpass mit Cohen legte sich Kiyotake den Ball auf den rechten Fuß und schlenzte aus 16 Metern mit Hilfe des Innenpfostens ins rechte Eck .
Ignjovski kam von der rechten Seite recht frei zum Flanken , im Zentrum setzte sich Meier gegen Gebre Selassie durch und nickte zum Ausgleich ein .
So kann Werner aus zwölf Metern locker ins rechte Eck einschieben .
Und Hunt tritt an , verwandelt knallhart ins rechte Eck .
Dort steht Douglas Santos und stoppt den Ball mit dem Oberschenkel , übersieht aber den hinter ihm heranrauschenden Bailey , der sich die Kugel schnappt , noch an Mathenia vorbeizieht und dann im Fallen aus vier Metern einschießt !
Calhanoglu zieht eine Ecke von links mit Effet nach innen .
Die Bogenlampe landet auf den Kopf von Werner , der sofort auf Forsberg weiterleitet .
Lewandowski setzt nach und bugsiert das Leder aus drei Metern über die Linie .
Andrezinho bedient Matuschyk , der verlädt mit einer schnellen Körpertäuschung Frings und Pasanen und hat dann freie Bahn .
Zunächst tanzte Obasi , der sein Startelfdebüt feierte , Schulz am rechten Fünfereck aus und wurde vom Schulz gefoult .
Wunderbar steil geschickt von Holtby behielt Afellay vor Benaglio die Nerven und schoss trocken flach zum 2:0 ein .
Erst flankt Sané flach von links in den Sechzehner und findet Meyer , der direkt abzieht , doch Bell klärt auf der Linie .
Jojic steht nicht im Abseits , Bürki zögert und hat dann beim Lupfer von Jojic keine Abwehrchance .
Nach Gentners Vorarbeit kam das Spielgerät etwas glücklich zu Traoré , der den Ball aus der Luft gekonnt abnahm und Mielitz mit einem Schuss ins lange Eck überwand .
Firmino luchst Firmino den Ball ab , Weis hat direkt das Auge für Volland , der aus kurzer Distanz wuchtig zum 2:1 einschießt .
Raul köpft unhaltbar für Mondragon zu seinem dritten Tor in diesem Spiel ein .
Dort steht Sobiech frei und schiebt zentral aus zehn Metern zum 1:0 ein .
Gomez erläuft Pizarros präzisen Pass aus dem Halbfeld und schließt von halbrechts gegen die zu spät kommenden Schulz und Pander flach an Zieler vorbei ab .
Arnold wieder mit einem starken öffnenden Ball auf De Bruyne , der Dante im Strafraum schwindlig spielt und mit links und leichter Abfälschung das 4:1 erzielt .
Der Ball landet bei Sahin , der geistesgegenwärtig in die Schnittstelle der Abwehr zu Valdez passt .
Der fällige Freistoß von der Mittellinie fliegt in den Strafraum zu Ibisevic , der für Werner zurücklegt .
Mandzukic setzte Robben in Szene , der frei vor Fährmann zum 2:0 ins Tor chippte .
Novakovic war vor Boateng am Ball und schob ins rechte Ecke ein .
Krmas mit einer fatal kurzen Kopfballrückgabe , Diouf ist einen Tick eher dran als Baumann , legt dann von der Seite auf Rausch ab .
Seferovic setzt dann nach und drückt den Ball mit dem rechten Knie über die Linie .
Schweinsteiger drückt die Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 in die Maschen .
Kramaric   schraubten das Ergebnis binnen elf Minuten auf 5:2 .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern nicht nur über die Mauer der Hertha , sondern auch genau über den Scheitel des auf der Linie postierten Langkamp , .
Weidenfeller ging bei einer lang gezogenen Flanke von rechts nicht raus , Szalai behauptete sich gegen zwei Gegenspieler und legte für den Ägypter auf .
Seine Freistoßflanke von rechts legte Prödl per Kopf für Selke ab , der sich bedankte und aus fünf Metern zentraler Position vollstreckte .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Sakai schnappt sich einen abgewehrten Ball und schießt aus 25 Metern mittig aufs Tor .
2:0 für den VfB : Traoré zieht aus 22 Metern ab , Petkovic lässt die Kugel zur Seite klatschen , Maxim setzt entscheidend nach und befördert den Nachschuss aus spitzem Winkel und kurzer Distanz ins Tor .
Der Mann aus Burkina Faso fackelt nicht lange und drischt den Ball aus 18 Metern halbrechter Position in den linken Torwinkel .
Dzeko setzt sich nach einer verunglückten Kopfballrückgabe von Fuchs geschickt gegen Svensson durch , überläuft Wetklo und schießt gekonnt ab .
Alonso zirkelt den Ball auf Robbens Scheitel , der ins lange Eck köpft !
Hunt feuert aus 25 Metern zentraler Position aufs Tor .
Can verschafft mit einem gekonnten Hackentrick auf der linken Seite Rolfes ein wenig Zeit , um Kießling halblinks steilzuschicken , der sich gegen Rüdiger allzu leicht durchsetzen kann und abgeklärt ins rechte Toreck schlenzt .
Braafheid bringt den Ball von rechts an den Fünfmeterraum , wo Compper das Spielgerät unbedrängt über die Linie drückt .
Den von Bicakcic abgefälschten Schuss wehrt Davari mit dem Fuß zu Allagui ab , der ins rechte Toreck einschiebt !
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Der X-Jährige ließ einen harten Schuss von Kadlec aus rund 30 Metern nach vorne prallen und hatte dann gegen den nachsetzenden Kießling keine Chance mehr .
Didavi bringt eine Ecke von rechts an den Fünfer , Guilavogui ist per Kopf da und drückt das Leder ins linke Eck .
Lahm luchste Malli am Strafraum per Grätsche den Ball ab und leitete einen Konter ein : Robben bediente Lewandowski , der vor Lössl die Nerven behielt und ausglich .
Farfan steht frei und legt sich quer , triftt den Ball perfekt mit links .
Dann geht es direkt zu Großkreutz weiter , der mit einem Kontakt Götze einsetzt .
Mitrovic kann auf der Linie nicht klären , sodass der aufgerückte Bell die Kugel aus der Nahdistanz über die Linie drückt .
Nach einer Freistoßflanke von Forsberg stieg Poulsen am linken Pfosten höher als Söyüncü und köpfte ins rechte Toreck ein .
Dessen flache Flanke landet am rechten Fünfmetereck bei Aubameyang , der zum 1:1 vollendet .
Koo macht aus zehn Metern halblinker Position kurzen Prozess und versenkt ins rechte Toreck .
Günter tritt die Ecke vors Tor , Koch steigt hoch und nickt ein !
Bender kann vor dem Strafraum genau in den Lauf von Castro passen , der frei Mielitz erneut cool bleibt und flach ins rechte Toreck einschiebt .
Schmitz setzt sich links im Strafraum gegen Bartels durch .
Ibisevic legt aus zentraler Position maßgenau in den Lauf von Cacau ab , der den Ball an Rensing vorbeispitzelt und dann mit einigem Glück trifft .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Bei Rudys Ecke fliegt Horn am Ball vorbei , Modeste bedankt sich und nickt aus Nahdistanz locker zum 2:3 ein .
Feulner bringt den Ball flach in die Mitte .
Werner spritzt dazwischen und tunnelt Starke aus spitzem Winkel .
Nach der Flanke des Verteidigers brachte Lambertz das Leder am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Bolly volley gegen Neuers Laufrichtung einschoss .
Wolf legt sich das Leder schließlich einen Tick nach rechts , will zupacken , da schnellt Hahn dazwischen und markiert freistehend das 3:1 .
Vidals trockener Schuss aus 15 Metern zischt leicht abgefälscht unhaltbar für Horn ins Netz .
Kagawa haut nicht drauf , sondern hebt die Kugel butterweich über Hitz hinweg ins lange Eck .
Der Ball kommt zu Freis , der von links am Strafraumrand nach innen flankt .
Kampl blieb kurz vor dem Tor zwar an Gondorf hängen , doch Kießling stolperte die Kugel noch zu Brandt weiter , der dann aus kurzer Distanz zum 2:1 einschob .
Kramer führt einen Freistoß links an der Außenlinie schnell aus , der Ball segelt in Richtung Tah , der das Leder unglücklich in den Rücken , auch von Toprak , weiterleitet .
Erst durfte Kluge völlig unbedrängt flanken , dann der Innenverteidiger erst ohne Gegenspieler an den rechten Innenpfosten köpfen und den Abpraller schließlich über die Linie drücken .
Fuchs ist mit aufgerückt , flankt hoch ins Zentrum , wo Allagui hochsteigt und aus kurzer Distanz einnickt .
Dort schraubte sich Raul hoch und köpfte aus zentraler Position unter Mithilfe des linken Innenpfostens in die Maschen zum 1:0 .
Kehl passt zu Hummels , der nicht angegriffen wird und aus 18 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Badelj fackelt nicht lange und hält aus dem Hinterhalt volley drauf .
Sternberg bekommt von De Bruyne eine Lehrstunde erteilt und muss dann miterleben , wie De Bruyne nach innen flankt , wo Arnold hauchzart vor Vestergaard an die Kugel kommt und per Kopf auf 2:2 stellt .
Fuchs gewinnt den Ball gegen Sahan und schaltet schnell um .
Reus hat im Sechzehner das Auge für den besser postierten Großkreutz , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Vidal trocken ins rechte untere Eck .
Hanke stoppt sich die Kugel und zieht sofort ab .
Zillner spielt einen Pass durch die Nahtstelle der Viererkette , wo Azemi am Ball vorbei tritt .
Ginczek schaut sich Casteels noch aus , schiebt dann ganz sicher unten rechts ein .
Zwar brachte Hannover aus dem Spiel heraus weiter wenig zustande , nach einem Freistoß von Panderflanke zögerte ter Stegen aber beim Rauslaufen , so dass Pogatetz aus kurzer Distanz einköpfen konnte .
Aber De Blasis steht richtig , von halbrechts köpft De Blasis aus fünf Metern hoch ins linke Eck .
Nach einem dicken Schnitzer im Aufbau von Rekik , der sich den Ball von Burgstaller wegspitzeln lässt , schaltet der zuvor mit aufgerückte Naldo schnell und legt sofort in den Lauf von Burgstaller .
Auf den Kopf von Hartmann , der im Hechtflug aus vier Metern einnickte .
Toller Konter der Freiburger : Mehmedi nimmt das Leder an der Mittellinie auf , sein Traumpass erreicht Guedés Laufweg , der Russ und Djakpa enteilt , Trapp umkurvt und überlegt einnetzt .
Und das 5:2 durch Stendera , der eine Ablage von Inui aus knapp 16 Metern verwertete und das Sekunden nach dem Treffer der Norddeutschen .
Und Petersen fackelt keine Sekunde , zieht volley ab und nagelt die Kugel ins Tor .
Ibisevic tritt an und verwandelt wuchtig hoch ins rechte Toreck .
Nach Flanke von Aigner wehrte Wollscheid zu Meier ab , der per schönem Schlenzer über Leno hinweg ins rechte Toreck traf .
Doch nur zwei Minuten später köpfte Papadopoulos nach einer Ecke vor die Füße von Matip , der die Kugel aus kurzer Distanz mit der rechten Hacke an Benaglio vorbei in die Maschen drückte .
Nach einer Serie von drei Eckbällen war es Pekhart , der im Gewühl die Übersicht behielt und aus etwa acht Metern flach einschoss .
De Bruyne übernimmt den Ball nach einem kapitalen Schnitzer von Torrejon , marschiert dann nach vorne und jagt das Leder aus 14 Metern per strammen Rechtsschuss in die Maschen zum durchaus verdienten 1:0 .
Nach Aubameyangs Heber in den Strafraum ist Pulisic vor Hradecky am Ball und passt ins Zentrum , wo Reus im Fünfer traumhaft per Hackentrick vollendet .
Nach einem erneuten Freistoß von Wolf war Falette im Nachschuss zur Stelle .
Kießling kommt über rechts und flankt flach in die Mitte zu Helmes .
Holtby schickt Schürrle diesmal rechts auf die Reise .
Matip leistete sich einen Fehlpass , Marx bediente Marx und der schob an Hildebrand vorbei ein .
Huntelaar ist frei vor dem Tor und lässt Trapp keine Chance .
Der Stürmer stoppt klug ab und spielt zurück auf Aogo , dessen butterweiche Flanke der völlig ungedeckte Gentner am zweiten Pfosten per Flugkopfball verwertet .
Traoré setzte sich auf der rechten Seite gegen drei Gegenspieler durch , tauchte dann nach Doppelpass mit Gentner frei im Strafraum auf und bediente Maxim in der Mitte , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Im Strafraum findet Schulz genau den richtigen Moment zum Pass nach rechts zu Stindl , der aus kurzer Distanz ins leere Tor vollstreckt !
Nach dem Freistoß von Ronny wird Brooks sträflich alleine gelassen und trifft aus rund sieben Metern .
Dort legt schließlich Werner für Forsberg ab und Forsberg feuert den Ball aus 16 Metern unhaltbar links unten ins Eck .
Nach Flanke von rechts kommt Thiago am Strafraumrand an den Ball .
Ben-Hatira bringt den Ball rein , Niemeyer steht wieder völlig alleine und trifft aus kurzer Distanz .
Holtmann hat den Ball im linken Halbraum , Korb attackiert Korb
Wer soll Gnabry heute stoppen ?
Der Ball springt am Schlussmann vorbei und Maxim hat auf einmal nur noch das leere Tor vor sich .
Nach einer Ecke von Hazard gelangt der Ball zu Stindl .
Kagawa legt im Strafraum per Hacke für Reus ab , der den Ball wiederum mit links annimmt und dann mit rechts über die Linie spitzelt .
Im Gegenzug schlagen die Hausherren zu , und wie : Son treibt das Leder beim anschließenden Konter über links nach vorne und findet anschließend den mitgelaufenen Brandt , der gekonnt per Direktabnahme van den Bergh alt aussehen lässt und den Ball über Kraft hinweg ins lange Eck chipt .
Bancé gewinnt das Luftduell gegen van Buyten und nickt aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Calhanoglu übernimmt die Verantwortung und hängt den Ball in den rechten oberen Winkel .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Der Brasilianer nimmt den Kopf hoch , legt quer auf Volland , der aus acht Metern locker ins rechte Eck einschiebt .
Shaqiri schickt halblinks vor dem Strafraum Ribery steil , der mit seiner Hereingabe am langen Pfosten Müller findet .
Rekik nimmt Plattenhardts Freistoß aus dem Halbfeld zuerst an und legt dann wohl ein wenig unfreiwillig für Kalou auf .
Rudnevs hat den richtigen Laufweg gewählt und lenkt den Ball per Kopf genau neben den rechten Pfosten ins Netz .
Roberto Firmino steckte den Ball im richtigen Moment auf Volland durch , der seinen Freiraum nutzte , um das Leder platziert und entschlossen in die Maschen zu jagen .
Reus lässt sich frei vor Baumann nicht bitten und tunnelt den Hoffenheimer Schlussmann .
Meier guckt Torhüter Drobny aus und vollendet rechts oben .
Inui bringt eine Ecke von der rechten Seite in den Strafraum .
Am Ende eines sehenswerten Angriffs über Rodriguez ' Fuß und de Bruynes Brust fand Olics Pass Dost , der Junior Diaz ins Leere laufen ließ und perfekt vollstreckte .
De Bruyne läuft frei auf Zieler zu und schließt flach ins kurze Eck ab .
Nach Ballverlust von Malli geht es schnell in die andere Richtung , die Flanke von rechts legt di Santo an der Strafraumkante perfekt mit der Brust für Bentaleb ab .
Im Strafraum legte Götze von rechts quer auf Mandzukic , der aus neun Metern mit einem Flachschuss ins linke Eck traf .
Nach Flanke von rechts scheitert Schürrle aus kurzer Distanz noch an Kraft .
Dessen Querpass nahm Didavi an und netzte überlegt aus elf Metern flach ein .
Hugo Almeida verlängert die Hereingabe von Özil per Kopf und Naldo schiebt locker ein .
Rode spielt steil in den Lauf von Lewandowski , der einen Doppelpass mit Müller spielt und den Ball dann haarscharf von dem rechten Pfosten über die Linie grätscht .
Nach Wiederanpfiff machte es Felipe Santana besser :
Akolo leitet nach rechts zu Beck , dessen Hereingabe am Fünfmeterraum Gomez findet .
Zuber geht bis zur Grundlinie durch und flankt maßgenau für den aufgerückten Rudy , der aus sieben Metern einnickt .
De Bruyne erwischt links im Strafraum genau den richtigen Moment zum Abspiel .
Lange lassen die Bayern den Ball zirkulieren , dann initiiert Götze die frühe Führung :
Nach einer Ecke von Bahoui verlängerte Gregoritsch am rechten Pfosten per Kopf auf Müller , der am linken Pfosten wenig gestört wurde und aus drei Metern einnickte .
Ronny tritt sofort an und donnert den Ball durch die Fünf-Mann-Mauer hindurch ins Tor .
Haraguchi legte im Schalker Strafraum auf Ibisevic weiter , der mit seinem achten Saisontreffer gegen die " Knappen " und das 1:0 für die " Alte Dame " markierte .
Ganz schlimm aus Fohlen-Sicht : Die Viererkette der Borussen lässt den Ball tatsächlich passieren , sodass der womöglich knapp im Abseits stehende Müller das Leder locker über Keeper Sommer lupfen kann .
Nach einem Freistoß von Junuzovic vom linken Strafraumeck hält der einlaufende Gebre Selassie seinen Fuß hin .
Matip war bei Westermanns Kopfball nach van der Vaarts Ecke von links am zweiten Pfosten nur Zuschauer , und auch Jansen setzte sich am linken Fünfereck gegen Neustädter durch , und schon lag der Ball im rechten Eck , 0:1 .
Geis ' starken Freistoß lenkte Torhüter Kruse mit letzter Kraft an den Pfosten , den Abpraller verwertete anschließend Okazaki .
Raffael kam am Flügel an den Ball , spielte in die Mitte , wo Kruse noch verpasste , Herrmann aber aus 15 Metern die linke Klebe auspackte und das Leder mit seinem schwächeren Fuß aus leicht halbrechter Position ins linke Eck drosch .
Nach einem Freistoß köpft Koch aus spitzem Winkel .
Arnold spielt Kruse am linken Strafraumeck frei .
Szalai lässt sich nicht lange bitten und versenkt die Kugel .
Eine Flanke von Wendt wehrte Bartra vor die Füße von Raffael ab , der aus 17 Metern zum 1:0 für Gladbach traf .
Nach ein paar Chancen hüben wie drüben setzte Tymoshchuk mit seinem zweiten Treffer den Schlusspunkt .
Moravek bediente den durchstartenden Raul , der im Sechzehner nach einer Drehung um die eigene Achse den Überblick behielt und den überraschten Rensing mit einem klasse Heber überwand .
Hummels klärt einen Flankenball nicht richtig , sodass Kramaric die Kugel nahe der Strafraumkante vor die Füße fliegt .
Kalou ließ sich die Gelegenheit nicht entgehen und schob links ins Tor ein .
Verhaegh verwertete den Strafstoß unbeeindruckt rechts unten und ließ Ulreich keine Chance .
Kruse tritt zum fälligen Elfmeter an und verwandelt ganz sicher zum schmeichelhaften 1:0 .
Philipp dreht sich und schließt mit rechts sofort ab .
Riesensolo von Volland , der auf seinem Weg in den gegnerischen Strafraum Cherundolo und da Silva Pinto stehen lässt und dann noch das Auge für den freistehenden Williams hat .
Nach einem Diagonalpass nimmt Lahm den Ball gut an und umdribbelt Bellinghausen , der den Steilpass in den Sechzehner nicht verhindern kann .
Clemens jagt das Leder ansatzlos aus 13 Metern halbrechter Position in die Maschen .
Der Ball wurde von Hlousek in Richtung Lasogga abgefälscht , der frei vor Tyton schneller am Ball war und ihn über die Linie presste .
Benaglio faustete den Ball nach Petits direktem Freistoß aus 35 Metern unzureichend nach vorne weg , Novakovic war da und köpfte aus vier Metern ein .
Younes bricht über den rechten Flügel durch und flankt nach innen .
Der ehemalige Münchner Löwe chippt den Ball stark über die Abwehr zu Maroh , der sehenswert annimmt und mit rechts wuchtig ins kurze Eck vollendet .
Dadurch kommt Kießling völlig frei zum Kopfball und lässt Jentzsch keine Chance .
Cissé lässt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt sicher zur Führung .
Sulu steht richtig , befördert die Kugel aber sehr unglücklich auf Cohens Brust , der aus kurzer Distanz abstaubt .
Didavi hat die Übersicht und gibt das Leder ins Zentrum auf Malli , der schiebt völlig frei aus zehn Metern ein .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Ebenfalls eingewechselt - , der mit der letzten Aktion des Spiels per Kopf das halbe Dutzend vollmachte und den Endstand besorgte .
Podolski gewinnt das Laufduell gegen Tymoshchuk und passt von links flach in die Mitte .
Hector fängt den Ball ab und schickt Zoller umgehend steil .
Hazard nimmt den Ball mit Brust gekonnt an und vollstreckt dann aus spitzem Winkel mit dem Außenrist ins linke Eck !
Im Zentrum köpfte Bartra , Jedvaj fälschte nach halblinks ab und der lauernde Aubameyang schoss aus drei Metern mit Saisontreffer Nummer 20 ein .
Fuchs schaut , flankt an den zweiten Pfosten , wo sich Schachten übel verschätzt .
Erst traf Orban nach einer Ecke von Forsberg zum 3:0 .
Von Drobnys Fuß prallt das Leder zu Rudnevs , der ins leere Tor einschiebt .
Einen harmlos anmutenden Freistoß von Brekalo ließ der Hamburger Schlussmann passieren .
Doch der Ball kommt zu Kießling , der von links im Strafraum zurück zu Bender ablegt .
Robben bringt die Kugel auf die rechte Seite , von wo Müller den Ball flach und scharf in den Strafraum bringt .
Und hinten blieb der FCB anfällig , und wie : Nach Rensings Abschlag und Matuschyks Kopfballverlängerung überspurtete Novakovic Badstuber und schoss frei vor Kraft links am Keeper vorbei zur Führung ein .
Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Klaus passt auf Korb , der Risiko geht und direkt von der rechten Seite nach innen flankt .
Kießling Sam ist deutlich schneller als Molinaro und flankt dann flach in die Mitte .
Aus spitzem Winkel schob Hazard den Ball ins Tor , der grätschende Günter konnte den Einschlag nicht mehr verhindern .
Lakic köpft nach gefühlvoller Flanke von Tiffert von rechts ein .
Maza kommt nach Flanke von Kvist , der rechts vor dem Strafraum unbedrängt maßnehmen kann , per Kopf ins lange Eck zu seinem ersten Bundesligatreffer !
Piszczek lauft über links , zieht nach innen und hält am Sechzehnerrand drauf .
Shaqiri und Alaba spielten sich locker bis zur Grundlinie durch , und der Peruaner am vorderen Fünfer ungedeckt ein .
Im Zentrum verliert Plattenhardt Briand kurz aus den Augen , und der Stürmer jagt das Leder wuchtig aus zehn Metern ins rechte Eck .
Bentaleb zieht aus 17 Metern ab und trifft die Latte , von dort springt das Leder hinter die Linie !
Bargfrede löffelt den Ball rechts in den Strafraum zu Bauer , der vollendet ins linke Eck .
Elf Sekunden sind gespielt , und schon klingelt es : Pinola hoch auf Pekhart , der per Kopf auf Drmic , der weiterleitet auf Kiyotake .
Caligiuris Schlenzer aus 17 Metern , vorbereitet vom starken Makiadi , landete im langen Eck .
Bei einer Ecke von Arango steigt de Camargo völlig unbedrängt hoch und köpft unhaltbar für Starke ins Netz .
Benaglio ist unnötigerweise draußen , Son vor ihm am Ball .
Robben schnappt sich die Kugel , geht an fünf Gegenspielern vorbei und schießt aus halblinker Position aus elf Metern flach ins rechte Eck .
Ein abgefälschter Schuss von Lewandowski landete vor den Füßen von Coman , der aus sieben Metern zum 1:0 für München einschoss .
Dort lauerte Kießling und drückte das Spielgerät aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Nach Zusammenspiel mit Lahm nahm Robben am rechten Strafraumeck Maß und schlenzte die Kugel in typischer Manier ins lange Eck .
Gebhart schlägt einen Freistoß in die Mitte , wo sich Niedermeier hochschraubt und per Hinterkopf zum 1:1 trifft .
Auf den Kopf von Hartmann , der im Hechtflug aus vier Metern einnickt .
Die Einwechlsung von Volland hat sich schon jetzt bezahlt gemacht .
Huntelaar machte es Tiffert nach und versenkte den Ball im linken Eck .
Abdellaoue krallt sich die Kugel und tunnelt Trapp aus zehn Metern !
Bartels marschiert zentral in Richtung Tor und wird von drei Gegenspielern nicht richtig angegangen .
Cicero flankt von rechts in den Strafraum , wo Bogavac Nicu zu viel Platz gewährte .
Der Eckball von der rechten Seite landet im Zentrum genau auf dem Kopf von Papadopoulos , der die Kugel wuchtig in die Tormitte köpft !
Farfan verwertete die erste echte Schalker Chance im zweiten Durchgang mit der Pike ins rechte Toreck .
Schürrle schickte Götze , der zum 2:0 traf .
Benatia nickte Alonsos Ecke in Richtung des linken Pfostens , wo Müller aus zwei Metern ebenfalls per Kopf vollendete .
Heller ist reaktionsschneller als Korb und trifft mit einem satten Rechtsschuss aus Nahdistanz zum 1:0 .
Huntelaar läuft noch ein paar Schritte und zieht dann aus 20 Metern flach ab .
Raffael setzt sich am rechten Flügel gegen Jiracek durch und legt von der Grundlinie halbhoch zurück .
Cigerci schlägt eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner in Position läuft und anschließend in die Maschen einköpft .
Den fälligen Freistoß legte der Kameruner zu Yahia ab , der die Berliner Mauer und Drobny mit einem strammen Schuss überwand .
Selke macht es deutlich besser !
Huszti tritt an und nagelt den Ball sicher in den rechten Winkel .
Rot für Szalai und Elfmeter , den Polanski sicher verwandelt .
Kluge schnappte sich den Ball und erzielte nach Sololauf aus elf Metern halbrechter Position die Führung .
Neustädter verlängert den Einwurf mit dem Hinterkopf .
Pledl hebt den Ball in den Lauf von Djurdjic , der frei vor Adler auftaucht und den Torwart mit einem Heber überlistet .
Dann kommt Risse frei zum Nachschuss und lässt Baumann keine Chance .
Der Ball fällt aber Kohr genau vor die Füße , der aus kurzer Distanz abstaubt .
Am Ende schlich sich Huntelaar etwas nach links in den Strafraum , wurde gut bedient und schloss knochentrocken ab !
Nach einem Einwurf spielte der Blondschopf vor dem Strafraum quer auf Calhanoglu , die Abwehr des SV rückte zu spät raus , und der Rechtschuss des türkischen von Calhanoglu von halbrechts aus 22 Metern zischte genau ins linke Eck .
Der Joker fand den ebenfalls eingewechselten Özcan , der zum 2:0 einschob .
Castro trickst Davids aus .
Blaszczykowski ist links ganz frei und spielt in die Mitte , wo Lewandowksi und Großkreutz die Innenverteidigung nach Belieben austanzen , ehe Blaszczykowski frei vor Drobny locker seinen zweiten Treffer erzielt .
Selke setzt nach , erobert den Ball und passt auf Fritz .
Hasebe legt einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte , wo sich Meier gut von Naldo löst und humorlos ins rechte untere Eck einschiebt .
Der Kroate tanzte nach einem Steilpass von Robben Russ halbrechts im Strafraum aus und schlenzte den Ball an Wiedwald vorbei ins linke Eck .
Zehn Minuten später stand Ribery beim Abspiel des durchgebrochenen Gomez tatsächlich ganz knapp im Abseits , und erzielte nach anfänglichen Problemen bei der Ballabnahme clever das 2:0 per Hacke .
Koo bedient aus zentraler Position Zimling , der von rechts flach in die Mitte zu Choupo-Moting passt .
Dembelé flankt von der linken Strafraumkante nach innen und findet Aubameyang , der aus sieben Metern zum 1:2 einköpft .
Seferovic beweist ganz viel Gefühl und schnibbelt das Spielgerät mit dem Außenrist punktgenau auf den Kopf von Meier , der sechs Meter vor dem Tor keine Mühe hat , Maro überspringt und rechts einnickt .
Vestergaard zunächst mit dem Fehlpass im Aufbau , indem er den pressenden Dahoud anschießt .
Castro mit einem super Pass in die Schnittstelle der Abwehr , Außenverteidiger Durm ist mit da , rückt in die Mitte und netzt aus acht Metern per Rechtsschuss ein .
Kalou legt mit dem Außenrist nach rechts raus zu Weiser , der Zeit zum Flanken hat und mit seiner flachen Hereingabe in der Mitte Ibisevic findet , der einen Schritt schneller ist als Sulu und den Ball mit links über die Linie drückt .
Nach einem Einwurf flankte Kroos frei von rechts in den Strafraum , Kießling war zur Stelle und schoss aus sechs Metern sein viertes Saisontor .
Zuerst landete Schiebers missglückte Kopfballabwehr vor den Füßen von Baier , der aus 20 Metern per Volleyschuss ausglich .
Blitzsauberer Konter , den Volland nach Zuspiel von Szalai Nastasic umkurvt und Wellenreuther mit kernigem Linksschuss aus 15 Metern das Nachsehen gibt .
Am linken Fünfmetereck schießt Juan Bernat , Olkowski fälscht unhaltbar ab .
Der dahinter postierte Kruse hatte keine Mühe den Ball ins leere Tor zu köpfen .
Brandt bricht auf links durch und schlägt den Ball gefühlvoll nach innen .
De   Blasis ... und die bringt Malli .
Geis schlenzt das Leder nach innen , wo sich Bungert dynamisch gegen Klose und Naldo durchsetzt und danach mit Wucht in die Maschen einköpft .
Farfan zirkelte einen Freistoß vom linken Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Matip Abraham enteilte und per Kopf auf 2:0 erhöhte .
Hegeler legt vom Strafraumrand per Kopf zurück zu Eigler , der aus zentraler Position abzieht .
Der Schuss von Stindl im Strafraumgetümmel wird zwar geblockt , doch Christensen stochert den Ball mit dem ausgestreckten Bein ins Netz .
Riether hinterläuft Sorg auf der rechten Seite , doch Sorg dreht sich nach innen und chippt den Ball gefühlvoll in die Mitte zum freien Frantz .
Hofmann ist frei durch , zieht in den Sechzehner und schiebt dort quer auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einnetzt .
Naldo kann Diegos Hereingabe volley mit rechts aufs Tor bringen .
Hummels steckt den Ball durch die Berliner Abwehrkette zu Lewandowski .
Coman umdribbelt Kaderabek und findet Tolisso , der an die Strafraumgrenze ablegt auf Kimmich .
Der Fehlpass von Peszko landet genau bei Ben-Hatira , der sich bedankt und sehenswert per Lupfer aus 17 Metern ins linke Eck vollendet .
Dieser hatte dann das Auge für Bellinghausen , der das Leder stoppte und aus elf Metern mit links trocken vollendete .
der linke Offensivmann köpft überlegt auf Volland zurück , der den Ball kurz mit der Brust annimmt und dann aus 13 Metern mit links abzieht .
Den Abpraller lässt Kostic , dem das Leder noch leicht an die hand springt , für Serey Dié passieren , der mit dem rechten Außenrist aus 14 Metern ins rechte untere Eck einschießt .
Und Wagner ist dann schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Am Ende steht Hanke frei vor Unnerstall und überwindet diesen mit einem Schlenzer ins rechte Eck .
Christensen entwischt Jung und köpft aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 ein .
Am zweiten Pfosten hat die Mainzer Abwehr Aubameyang nicht auf dem Schirm .
Ivanschitz setzt Ivanschitz ein , läuft sich dann frei und bekommt den Ball auf den rechten Schlappen serviert .
Fritz nahm Jiracek den Ball ab und spielte direkt auf Hunt weiter , der dann auch noch das Auge für Petersen hatte .
Das schaffte dann Hartmann , der einen von Alonso an ihm selbst verursachten Elfmeter sicher verwandelte , seinen siebten insgesamt , und damit den guten Offensivvortrag seines Teams krönte .
Polak ... und da liegt der Ball im Netz : Rodriguez bringt die Kugel ans vordere Fünfereck , Polak nickt nahezu unbedrängt ins rechte Eck ein .
Nach einem Freistoß von links gewinnt Müller das Kopfballduell gegen Lambertz und legt quer an den linken Pfosten zu Luiz Gustavo .
Von Rosenthals Kopf hoppelt der Ball am verdutzten Schäfer vorbei ins Tor .
Ein schneller Pass von Jung auf Aigner reißt die Abwehr auf .
Aus knapp elf Metern spitzelt Lakic die Kugel ins Tor .
Nach Vorarbeit von de Bruyne zeigte sich Hunt vor Baumann kaltschnäuzig und drehte die Partie zu Gunsten der Grün-Weißen .
Mkhitaryan nimmt dann Fahrt auf , rennt unnachahmlich über das gesamte Feld und hat dann auch noch das Auge für Kuba , der trocken vollendet .
Poulsen läuft aufs Tor zu , legt für Werner ab und dieser schiebt lockerleicht zum 2:0 ein .
Die Bremer haben den Ball eigentlich , aber Szalai klaut sich die Kugel von Sané .
Elfmeter , und Lewandowski verkürzt im Rennen um die Torjägerkanonen den Rückstand auf Meier .
Rudy bringt die Kugel nach innen , Compper steigt hoch und nickt aus elf Metern wuchtig ins linke untere Eck ein .
Nach Lahms Hereingabe machte Kroos mit seiner dritten Direktabnahme nunmehr alles richtig und traf , am Strafraumrand völlig unbedrängt , ins linke Toreck .
S04 kombiniert auf rechts flüssig , Goretzka bewahrt das Auge und öffnet die Seite für Choupo-Moting , der am linken Strafraumeck wartet und die Kugel frei vor Zieler im rechten Eck unterbringt .
Über Robben und Kimmich marschieren die Münchner über den rechten Flügel voran , ehe der deutsche Kimmich flach nach innen zum einstartenden Lewandowski spielt .
Gomez erzielte binnen sieben Minuten einen lupenreinen Hattrick , zweimal per Kopf .
Die Freistoßflanke von Hlousek rauschte durch den Fünfer , Maroh musste am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Gündogan spielt Götze an , der einen Traumpass auf Reus aus dem Fußgelenk schüttelt .
Volland behauptet den Ball klasse gegen Hector und flankt von rechts nach halblinks ins Zentrum .
Der hoch abgefälschte Ball segelt nach links zu Kalou , der zurücklegt auf Ibisevic , der das Leder im Zentrum glücklich über die Linie bugsiert .
Verhaegh trifft aus elf Metern halbhoch und wuchtig in die rechte Ecke .
Altintop läuft quer zum Strafraum , will nach links spielen .
Erst verwertete der Bosnier die feine Vorarbeit von Cigerci aus kurzer Distanz , dann ließ er sich nach Zuspiel von Baumjohann frei vor Drobny   nicht zweimal bitten .
Nach Müllers Diagonalball verschätzt sich Stenzel und macht links im Strafraum die Bahn frei für Bernat .
Ein langer Schlag von Lehmann findet Kölns Sturmtank , der die Kugel aus der Luft direkt nimmt .
Die Flanke von Kaderabek aus dem Halbfeld lässt Rupp mit dem ersten Kontakt für Amiri liegen , der rechts im Strafraum aus kurzer Distanz genau zielt und Gulacsi per Flachschuss überwindet .
Der Ball landet vor den Füßen von Hasebe , der aus 17 Metern drauf hält und den Ball , den Caldirola noch abfälscht , in die Maschen zum 1:1 drischt .
Jojic traf aus der zweiten Reihe ins Schwarze , auch weil Jedvaj entscheidend abfälschte .
Dort steigt Lewandowski hoch und köpft aufs Tor .
Mit Folgen : Platz für Lahm , der rechts freigespielt wird und in die Mitte flankt .
Pizarro trifft drei Minuten nach seiner Einwechslung .
Gomez schiebt die Kugel aus vier Metern ins linke Eck .
Dort steigt Szalai fast unbedrängt hoch und köpft maßgenau ins rechte Toreck ein !
Keita packt nach einer kurz ausgeführten Ecke den Hammer aus und knallt das Leder aus 25 Metern unhaltbar in den rechten Torwinkel .
Bittencourt hat wenig Mühe , die Kugel über die Linie zu drücken .
Kruse legte zurück auf den eingewechselten Caligiuri , dessen Abschluss aus 17 Metern leicht abgefälscht im Tor der Lilien landete .
Nachdem Braafheid Schlaudraff im eigenen Sechzehner ungestüm gefoult hatte , ließ sich Abdellaoue nicht zweimal bitten .
Wendell profitiert von einem Fehlpass von Beerens auf Höhe der Mittellinie , marschiert über links mit und flankt herein .
Harnik brachte kurz darauf zwar noch einmal Spannung ein , als er nach einem Fehler von Heinz Müller zum 2:3 abstaubte .
Balitsch hat am Strafraum die Übersicht , legt raus zu Hegeler , der direkt weitergibt .
Bis auf Müller , der Gulde enteilt und aus kurzer Distanz auf 0:4 stellt .
Die frühe Führung für die Hausherren : Brosinski schaufelt die Ecke von rechts in die Mitte , am ersten Pfosten kommt Bell zum Kopfball und verlängert die Kugel vor die Füße von Cordoba .
Werner zirkelt eine Ecke von rechts nach innen .
Cohen Suttner zirkelt den ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lasogga taucht frei vor Weidenfeller auf und schiebt souverän zum 2:0 ein .
Kramer setzt Kruse in Szene , der mit einem sehenswerten Pass die Lücke für Raffael reißt .
Trybull steigt am rechten Pfosten hoch und köpft per Aufsetzer zentral aufs Tor .
Nach butterweicher Flanke von Fuchs überlupfte er Hain mit viel Gefühl und stellte so auch den Pausenstand sicher .
Feulner Chandler geht den rechten Flügel hoch , bindet zwei Gegenspieler und flankt dann mit links vor das Tor .
Zunächst trafen die Leverkusener , weil Ehret vorne den Ball verlor , Sam Vidals Seitenwechsel geschickt durchließ und Brecko so Barnettas Flachschuss ins lange Eck nicht mehr verhindern konnte .
Weis spielte einen super getimten Pass in die Schnittstelle , den Roberto Firmino gekonnt annahm und locker ins rechte Eck einschob .
Nach Beisters Hackentrick kommt Diekmeier an den Ball und passt in die Mitte .
Kuba lupft einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der den herausstürzenden Zieler seinerseits mit einem Heber zum 3:1 überwindet .
Nutznießer der Situation war Lanig , der nur noch den Fuß hinhalten musste .
Junuzovic taucht halblinks frei im Strafraum auf und will zu Petersen querlegen .
Pisczek flankt flach über rechts nach innen , Barrios hält den Fuß hin und schon steht es 5:0 .
Embolo und Burgstaller wühlten am gegnerischen Strafraum , die Kugel fiel Naldo vor die Füße , der aus 15 Metern flach ins rechte Eck einschoss und glückliche Schalker sowie traurige Frankfurter hinterließ .
Höjbjerg hat auf der linken Seite ganz viel Platz und spielt den Ball schließlich von links im Strafraum durch die Beine von Dante in die Mitte , wo Bobadilla in Bedrängnis sehr elegant mit der Hacke vollendet !
Bei seinem Debüt in der Bundesliga stieg Batshuayi prompt zum Mann des Abends auf .
Wollscheid nimmt Arango den Ball ab und passt gleich auf Esswein .
Meyer tanzt zuerst Subotic aus und bedient Szalai .
Castro und Vidal spielen auf der rechten Außenbahn gleich drei Dortmunder aus .
Gentner kann über links in den Strafraum eindringen und vollendet schließlich halblinks vor Zieler mit einem maßgenauen Schuss neben den rechten Pfosten !
Der Außenverteidiger behält dabei noch die Übersicht und legt in den Rückraum ab für Harnik , der humorlos zum 3:0 abschließt .
Draxler startet bei einem langen Ball wohl aus einer Abseitsposition .
Haller bleibt eiskalt und schiebt die Kugel in die rechte Ecke .
Hamburg schläft noch und kann Aubameyang dann nicht mehr halten .
Reus kurz zu Herrmann nach rechts , der direkt in die Mitte zu de Camargo , der nur das Bein hinhalten muss .
Groß zieht aus 20 Metern einfach mal ab , der Ball geht an den rechten Innenpfosten und schlägt dann rechts im Tor ein .
Uth setzte nach Toljans Assist den Schlusspunkt .
Werner tritt an und entscheidet sich für das rechte untere Eck .
Wie schon im Hinspiel erzielt Werner das 1:0 .
Nach einem Einwurf kann Garcia von links unbedrängt hereinflanken .
Die Flanke von Son wurde vom Rücken von Kießling an die Latte gelegt , von dort prallte das Leder zurück in den Fünfmeterraum , wo Bender stand und zum 1:0 einnickte .
Mandzukic tanzt nach einem Steilpass von Robben rechts im Sechzehner Russ aus und schlenzt den Ball an Wiedwald vorbei ins linke Eck .
Ujah fackelt nicht lange und stellt mit einem fulminanten Schrägschuss ins lange Eck auf 4:1 .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Kachunga profitiert , schnappt sich das Spielgerät und versenkt es mit Rechts im leeren Tor .
Jairo schloss einen Konter auf Zuspiel des aufgerückten Rechtsverteidigers Donati halbhoch ab .
Anstatt zu flanken , legt Reus einen Freistoß quer zu Sahin , der den Ball aus halbrechter Position gefühlvoll in den Sechzehner hebt .
Der Niederländer legte quer zu Draxler , der aus der Nahdistanz vor dem leeren Tor einschob .
Modeste nahm sich der Sache an und ließ Keeper Hansen mit seinem präzisen Flachschuss ins linke untere Ecke keinerlei Chance .
Schieber fliegt in echter Torjägermanier heran und nickt halb auf der Brust liegend ein .
Nach Zuspiel von Akpala narrte der Österreicher zuerst Grifo , schnürte dann seinen Dreierpack und markierte damit zugleich den Endstand .
3:2 , das dürfte es gewesen sein !
Ivanschitz flankte vom linken Strafraumeck an den zweiten Pfosten , Szalai traf im Fallen mit rechts ins linke Eck .
Draxler spritzt dazwischen , dribbelt durch drei Stuttgarter hindurch und serviert Farfan die Kugel auf dem Silbertablett .
Ekici flankt diesmal recht flach an den ersten Pfosten , Wolf taucht ab und verlängert die Kugel entscheidend .
Petit jagt den Ball mit Vollspann an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Höger startete nach einem Einwurf von Aogo ein unwiderstehliches Solo :
Pinto tritt den Freistoß aus fast 30 Metern und kann flach ins kurze Eck treffen , weil sich die Mauer auflöst , um ein kurzes Zuspiel zu Schlaudraff zu verhindern .
Sam legt vor dem Strafraum quer auf Schürrle .
Uth behauptet die Kugel im Zentrum , legt sie per Kopf auf Kramaric .
Nach Flanke von links legt Meier halbrechts im Strafraum mit Übersicht zurück zu Stendera .
Didavi zieht aus zentraler Position vor dem Strafraum einfach mal ab .
Kuzmanovic trat an und versenkte den Elfmeter ins linke untere Eck .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Feulner nahm einen Fehlpass von Kroos auf und drehte einen Distanzschuss am düpierten Neuer vorbei in die rechte Torhälfte .
Kiyotake läuft nach vorne und spielt im richtigen Moment den Steilpass auf Hlousek , der im Strafraum Mielitz mit einem präzisen Schuss aus 14 Metern überwindet .
Kruse touchiert das Leder , dann köpft Ramos den Ball ins eigene Tor .
Aus dem Nichts kam Hoffenheim durch Vukcevic zum Ausgleich , er nahm das Leder nach einem ungezielten hohen Ball in den Strafraum perfekt an und ließ Wiese keine Chance .
Am zweiten Pfosten fackelt Reisinger nicht lange und wuchtet das Leder aus spitzem Winkel ins Netz .
Am Fünfmetereck , springt Rupp in Kung-Fu-Manier in die Flugbahn und bugsiert das Leder in die Maschen .
Die Westfalen führen kurz aus , Kagawa übernimmt das Leder und spaziert förmlich in den Sechzehner .
Schöpf trifft einspringend mit dem Knie in die Maschen .
Meyer tritt links in der eigenen Hälfte an und hat dann das Auge für den durchstartenden Sané , der sich von Rajkovic löst und aus halblinker Position im Strafraum durch die Beine von Mathenia vollstreckt !
Trapp kommt einen Tick zu spät , sodass Harnik den Ball über den Keeper hinweg in die Mitte legen kann , wo Ginczek den Ball mit dem Körper über die Linie drückt .
Vom sich zum Spielgerät bewegenden Oberarm von Höwedes abgefälscht landete das Spielgerät wieder bei Günter , der trocken mit links zu seinem ersten Treffer in der Bundesliga einschoss .
Arnold gewinnt das Kopfballduell nach einem Abschlag von Benaglio , Draxler behauptet den Ball und spielt auf Gomez , der Vestergaard enteilt , Sommer umspielt und einschiebt .
Der nachsetzende Prödl nickte zu Pizarro , der aus der Drehung aus neun Metern ins rechte Eck einschoss .
Lewandowski steckt das Rund aus zentraler Position durch die Hamburger Viererkette in den Lauf von Müller , dieser legt vor dem Tor uneigennützig quer und Alaba schiebt ein .
Aigner enteilte nach Freistoß auf der rechten Seite und leitete sehenswert in die Mitte weiter zum Inui , der trocken vollendete .
Rudnevs schickt Bittencourt , der gleich drei Darmstädter beschäftigt und dennoch querlegen kann auf Risse .
Nach einem Doppelpass mit de Guzman legte der freigespielte Rebic am linken Eck des Fünfmeterraums gekonnt in die Mitte , wo Jovic trotz Bedrängnis ins verwaiste Tor zum 2:0 abschloss .
In der Mitte ist Mandzukic vor Sobiech am Ball und schießt aus elf Metern von halbrechts .
Retsos flankt von der Mittellinie aus hoch zu Bailey , der den Ball im Duell mit Gebre Selassie am Strafraumrand mit Glück und Geschick unter Kontrolle bringt und dann fast von der Torauslinie nach innen gibt .
Der Costa-Ricaner flankte flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui angerauscht kam und seinen Kollegen aus zwei Metern einen Treffer einschenkte .
Rudy hat im Zentrum viel Platz und hat dann auch noch das Auge für Volland .
Sams strammen Schuss blockt van den Bergh noch ab , doch der Abpraller landet bei Schürrle , der das Leder aus 15 Metern gefühlvoll ins rechte Eck schlenzt .
Pander , Haggui überspringt Oehrl und köpft ins lange Eck ein .
Eine Zeigerumdrehung später bedankte sich der Südkoreaner für seine Freiheiten aber und verwertete eine butterweiche Flanke von Calhanoglu per Volley ins kurze Eck .
Gut zehn Minuten später wollte Badstuber dann einen Pass in Richtung Rebic verhindern , leitete jedoch das Zuspiel unglücklich genau in den Lauf von Rebic , der so fast aus dem Nichts die schmeichelhafte Halbzeit-Führung für die Eintracht markierte .
Kramaric setzt sich links im Strafraum durch , Elyounoussi übernimmt die unfreiwillige Vorlage und legt von der Grundlinie zurück .
Weis enteilt der Abwehr auf der rechten Seite und flankt auf Ibisevic , der klasse ablegt auf Obasi .
Aus der eigenen Hälfte startete Sané , war nicht aufzuhalten , blieb am gegnerischen Strafraum nach Zweikampf mit Träsch und Arnold glücklich am Ball und schoss aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Olic lenkt den Ball im Fünfer noch entscheidend in die Maschen ab .
Zuerst bediente Lewandowski Großkreutz , der sehenswert aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Bis Jansen mit einem Steilpass auf der linken Seite freigespielt wurde und per maßgenauer Rückgabe Lasogga bediente , der wuchtig unter die Querlatte zum Anschlusstreffer einschoss .
Am linken Strafraumeck hat Reus etwas Platz und schlenzt den Ball aus 17 Metern sehenswert ins lange Eck .
Dabei ließ sich Toljan vom dribbelstarken Toljan Bruma gleich mehrmals austanzen , ehe Poulsen im Zentrum aus kürzester Distanz einschob .
Vorher meldete sich aber Hoffenheims Uth noch zweimal zu Wort :
Der Pass von Seferovic in den Strafraum auf Aigner ist wohltemperiert , und der rechte Flügelstürmer der SGE überwindet Karius mit einem Schuss aus spitzem Winkel hoch ins kurze Eck .
Mandzukic weicht auf den rechten Flügel aus , wartet bis Müller in Position gelaufen ist und flankt an den Fpnfer .
Hegeler krönt damit seine Leistung .
Verhaegh auf Oehrl , der zurück zu Bellinghausen , der die Kugel aus 20 Metern ins lange Eck schlenzt .
Goretzka legte nach einer Standardsituation per Absatz zurück zu Kehrer , der flach neben den linken Pfosten vollstreckte .
Nach einer Ecke von links legt Petersen in der Mitte eher unfreiwillig für Bargfrede ab .
Arango verwandelte zunächst einen direkten Freistoß aus 22 Metern über die Abwehrmauer genau ins rechte Eck zum 1:0 .
Dieser bewies anschließend große Übersicht und schob quer an die Fünferlinie zu Lasogga , der nicht unverdiente Ausgleich .
Pizarro steckt am Strafraumrand zu Ekici durch , der Stephan aus halblinker Position per Schlenzer überwindet .
Nach einer knappen halben Stunde stimmte allerdings die Genauigkeit bei den Gastgebern : Amiri und Gnabry hießen die Stationen bei einem flüssigen Angriff , und Szalai , in die Tiefe gestartet , gab Balogun und Zentner von halbrechts aus elf Metern das Nachsehen .
Wieder ist es Boateng , der nach einer Flanke von Fuchs erneut per Kopf trifft .
Aubameyang legt zunächst mit der Hacke zurück zu Piszczek , der rechts im Strafraum Götze bedient .
Caiuby steigt in der Mitte am höchsten und nickt unhaltbar für Fährmann ein .
Thiago nimmt die Kugel mit der Brust an und jagt das Sportgerät aus neun Metern an Zieler vorbei ins Netz .
Für den Ausgleich war aber letztlich Fabian verantwortlich :
Gentner hob den Ball aus dem Halbfeld in den Sechzehnmeterraum , wo Niedermeier die Kugel klasse stoppte und vor Friedrich aus zehn Metern ins linke Eck hämmerte .
Der noch leicht abgefälschte Abschluss des ehemaligen Nürnbergers prallte von der Querlatte nach links zu Koo , der durch die Beine von Leno , der auf der Torlinie noch zu retten versuchte , vollstreckte .
über Johnson hinweg und an Günter , der neben den Ball schlug , vorbei landete der Ball bei Herrmann , der Bürki diesmal aus kurzer Distanz sicher überwand .
Dort war wieder Kumbela der Schnellste und mogelte den Ball zum 3:2 über die Linie .
Der Freistoß von Mladenovic segelt präzise auf den Kopf des Innenverteidigers , der aus knapp acht Metern per Kopf eiskalt einnickt .
Doch Drmic rauschte in noch zentralerer Position heran und bugsierte den Ball souverän ins rechte Toreck zum 2:0 .
Nun waren wieder die Herthaner am Drücker und zeigten sich eiskalt , nachdem die Schalker Hintermannschaft bei einer Ecke nicht eng genug am Mann stand und Stark auf 2:0 erhöhte .
Der Ball springt Meier vor die Füße , der überlegt ins rechte untere Eck abschließt .
Dante nickte nach einer Ecke von Ribery ein .
Hilbert spielt Reinartz 20 Meter vor dem Tor an .
Götze lässt Weigls Vertikalpass in den Lauf von Reus abtropfen .
Lewandowski schnappt sich den Abpraller und nickt aus Nahdistanz ein .
Nach einem weiten Ball steht Mainz defensiv ganz schlecht gestaffelt und Novakovic ist durch .
Brückner passte über 40 Meter diagonal zu Stoppelkamp , der den Ball perfekt annahm und aus 13 Metern halbrechter Position flach ins linke Eck schoss .
So hat Shaqiri freie Bahn , läuft im spitzen Winkel aufs Tor zu und schließt ab .
Calhanoglu übernahm die Verantwortung und drosch den Ball in den rechten oberen Winkel .
Die SGE profitierte von einer Fehlerkette in der Defensive um Douglas Santos , Walace sowie Mathenia und glich mit dem ersten Torschuss in Person von Wolf aus .
Im Zentrum verschaffte sich Wagner etwas Platz und sorgte per Kopf für den Endstand .
Die Abstimmung in der Defensive fehlte in dieser Szene komplett , Konaté spielte auf Abseits , nicht aber seine Kollegen .
Allagui darf und schiebt den Ball mittig in die Maschen .
Nachdem Ottl das Leder im Mittelfeld an Ibisevic verloren hatte , der wiederum Harniks 2:0 durch einen schönen Pass in die Spitze mustergültig einleitete .
Lahm krallt sich den Ball vor dem Strafraum , spielt gefühlvoll in Lewandowskis Lauf , und der Pole lupft über Baumann hinweg ins Netz .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Selke wird auf links steil geschickt , und dieser beweist Übersicht , indem er toll auf Keita flankt .
Das ist die Klasse von Lewandowski .
Molinaro darf unbedrängt flanken , Harnik sich den Ball mit Zeit zurechtlegen und dann geht es mit rechts ab in die linke Ecke .
Sam schlenzt das Leder aus 17 Metern zentraler Position sehenswert in die Maschen .
Nach einem Einwurf schickt Hazard Kruse mit einem Pass an die Grundlinie , von wo Kruse nach innen flankt .
Caligiuri knallte das Leder nach einem langen Ball von Mujdza volley in den Strafraum , Guedé stand am langen Pfosten goldrichtig , Geromel etwas zu weit weg .
Letztendlich nahm Torschütze Lezcano den Ball mit der Stirn edel mit und vollendete per Dropkick unter die Querlatte .
Lukimya Ignjovski bringt das Leder aus dem rechten Halbfeld in die Mitte , Lukimya schraubt sich hoch und nickt mit dem Hinterkopf mit Hilfe des linken Pfostens zur Führung ein .
Nach einer Ecke wehrte er zunächst die Schüsse von Derdiyok und Kießling aus kurzer Distanz ab , beim dritten Versuch von Rolfes war er dann doch geschlagen und Leverkusen und ging schnell nach dem Platzverweis in Führung .
Pulisic legt vom äußeren Strafraumrand direkt in den Rückraum zu Sahin .
Bruma konnte Gnabrys Flachschuss aus 16 Metern nicht verhindern , leicht abgefälscht vom Bruma schlug der Ball rechts im Eck ein .
Frankfurts Spielführer Chris warf vom rechten Flügel aus ein , düpierte so gleich zwei Gegenspieler und Gekas bedankte sich , staubte per Kopf aus wenigen Metern gegen einen machtlosen Ulreich ein .
In der Schlussphase drängten dann nur noch die Berliner , die durch Lasoggas Kopfballtreffer .
Dort nimmt Tolisso per Kopf ab und trifft aus der Nahdistanz zum 2:0 .
Und die bringt Arnold ins Zentrum , wo erneut Gomez gegen Dragovic hochsteigt und ins rechte obere Eck einköpft .
Erst staubte Terrazzino nach einem Freistoß von Demirbay , der von der Querlatte zurückprallte , ab .
Müller tunnelt Fuchs auf der rechten Seite , Draxler wagt den Zweikampf im Strafraum nicht , und Draxler nutzt die Gunst der Stunde und schießt aus spitzem Winkel flach ins lange Eck ein .
Bentaleb nimmt auf der linken Seite den mit Tempo nachrückenden Kolasinac mit , dessen kluge Hereingabe im Rücken der Abwehr bei Goretzka landet .
Dort wurde es kurios , denn zuerst fälschte de Jong den Ball per Kopf ab , ehe Alvaro Dominguez das Leder ebenfalls mit dem Kopf ungewollt ins eigene Tor lenkte .
Doch der Ball gerät zu kurz und landet genau bei Son , der mit der Brust annimmt und aus halbrechter Position aus der Distanz sofort aus der Luft abnimmt und über Kirschbaum hinweg im hohen Bogen trifft !
Wagner nimmt sich den Ball , verlädt Horn und schiebt die Kugel links unten ins Eck .
Der Schalker flankt in den Strafraum , wo Naldo sträflich frei aus sechs zum " Kopfball " kommt .
Maxim hebt den Kopf , legt quer zum freien Klein .
Bodzek schleicht sich davon und kommt im Fünfer frei zum Kopfball .
Lewandowski stoppt sich den Ball am Fünfer und schiebt locker ein .
Der Gabuner flankt in Richtung des zweiten Pfostens zu Gündogan , der unbedrängt einnickt .
Ribery spielt vom linken Flügel in die Mitte , Juan Bernat sprintet in den Sechzehner , lässt Banggaard aussteigen und schießt am Fünfmeterraum hoch ins lange Eck ein .
Die Freistoßflanke von Svensson köpft Rasmussen aus fast 16 Metern per Bogenlampe unter die Latte , Ulreich kommt da nicht mehr dran .
Geis bringt das Leder scharf in die Mitte , da setzt sich Matip gegen Vestergaard durch und köpft den Ball ins lange Eck .
Eine Flanke von Lahm knallte Lewandowski an den Pfosten , Thiago staubte zum 1:0 ab .
Briand war vor dem herausstürzenden Benaglio am Ball und nickte aus vier Metern ein .
Diouf und Haggui sind ungedeckt , Haggui nickt aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Bernat bugsierte das Leder gen Tor , mit den Fingerspitzen lenkte Bürki die Kugel an die Latte .
Badelj erkämpft sich den Ball im Mittelkreis und passt in die Tiefe zu Beister .
Guedé verlängert einen Abschlag von Bürki in den Lauf von Mehmedi .
Flum fackelt nicht lange und zieht schräg rechts vom Tor ab .
Dort kommt Gentner relativ unbedrängt zum Kopfball und trifft aus sieben Metern in die Maschen .
Kurz vor dem Pausenpfiff ein Wachmacher : Fabian zirkelt eine Ecke von rechts in die Spielertraube .
Eigentlich ist alles unter Kontrolle , doch Marcos Antonio lädt Ibisevic zum Toreschießen ein .
Nando Rafael erwies sich als nervenstark und versenkte die Kugel zur Augsburger Pausenführung hinter Rensing .
Pogrebnyak schnappt sich Cacaus Pass und steuert halbrechts auf den Strafraum zu .
Am hinteren Pfosen drückt Aubameyang .
Aigner flankt mit links butterweich in die Mitte , Meier kommt angeflogen und köpft unhaltbar aus sechs Metern rechts ein .
Es geht durchs Zentrum mit Alario und Volland , der Bailey anspielt .
Kießling war nach einem weiten Schlag von Hilbert als einziger hellwach und netzte frei vor Karius ein .
Nach einer herrlichen Kombination über Blaczszykowski , Reus und Kagawa zirkuliert der Ball am gegnerischen Strafraum zu Aubameyang , der aus zwölft Metern linker Position mit einem präzisen Flachschuss ins rechte Eck trifft .
Rausch schickt Traoré auf der linken Seite auf die Reise , der erwischt den Ball noch vor der Grundlinie und serviert flach für Harnik .
Der starke Holzhauser düpiert Carvajal und flankt von der Grundlinie aus anschließend scharf in die Mitte , wo Ibisevic im Grätschen aus vier Metern einnetzt .
Müller sucht aus 17 Metern sofort den Abschluss und hat Glück , dass Lewandowski , nicht im Abseits stehend , sich genau in der Schussbahn befindet und den Ball unhaltbar für Adler abfälscht .
Nach seinem Rückpass jagt de Bruyne das Leder von halbrechts per Schrägschuss aus elf Metern ins lange Eck .
Osako wieder spielt den Pass in die Tiefe zum startenden Ujah , der im Eins-gegen-Eins Baumann aus 14 Metern keine Chance lässt .
Kramaric verwandelte vom Punkt zur Führung der TSG .
Der Ball aber flog Kohr genau vor die Füße , der per Nachschuss zum 1:0 traf .
FC Nürnberg konterten die Hausherren die Gäste aus , Götze entwischte über rechts und Lewandowski
Boka flankt halblinks vor dem Strafraum nach rechts an den Fünfer , wo Harnik gegen zwei Gegenspieler geschickt per Kopf in die Mitte legt .
Über Schlaudraff , Huszti und Sobiech schließen die 96 den Konter mustergültig ab .
Müller nahm Rafinhas Hereingabe gekonnt mit der Brust an und schloss dann per Rechtsschuss genau ins rechte Eck aus elf Metern ab , ehe Caldirola eingreifen konnte .
Der Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landet rechts im Strafraum bei Mehmedi .
Dort lauerte Rupp , der das Leder annahm und es anschließend mit Wucht unter die Latte zum 1:0 drosch .
Dominguez setzt dem Wahnsinn die Krone auf , spielt mit einem fatalen Rückpass Mehmedi in den Fuß .
Dort stand Altintop gegen Alvaro Dominguez zwar mit dem Rücken zum Tor , doch der Türke verwandelte artistisch mit einem Fallrückzieher aus sieben Metern zum 1:1 .
Castro Ramos ' Diagonalpass vor dem Strafraum nach links findet Dembelé , dessen Hereingabe in den Rücken der Abwehr vollendet Castro im Zentrum aus sieben Metern zur schnellen Führung .
Koch legt eine Hereingabe am linken Pfosten quer .
Vor dem Dortmunder kam aber Russ an den Ball und grätschte ihn unglücklich ins eigene Tor .
Bei einem langen Ball gewinnt Berggreen das Kopfballduell gegen Veljkovic und leitet die Kugel weiter zu Quaison .
Sararer kann von rechts unbedrängt in die Mitte flanken , wo Maxim zu Harnik verlängert , der völlig blank aus kurzer Distanz vollendet !
Raffael verwandelte vom Elfmeterpunkt mit Hilfe des linken Innenpfostens zum Endstand , Leno hatte die Ecke geahnt .
Nach Hahns gekonnter Vorarbeit fast von der Torauslinie nimmt Mölders in der Mitte direkt ab , Leno kann den Anschlusstreffer nicht mehr verhindern .
Bei einem Tempogegenstoß hat Bittencourt in der Mitte viel Platz und bedient links Rudnevs .
Ivanschitz zirkelt einen Eckball von rechts an den Fünfmeterraum .
Aus halblinker Position schießt er ins rechte und damit ins Torwarteck .
Zuerst scheitert Herrmann aus zwei Metern an Horn , dann landet der Ball bei Raffael , der wiederum am kurz vor der Linie stehenden Jonas Hector , ehe er den Abpraller unter Mithilfe der Unterkante der Latte dann doch noch ins gegnerische Netz befördert .
Schürrle strebt in den Strafraum , legt dann überlegt quer zu Kießling , der mühelos aus der Nahdistanz vollstreckt .
Eine Ecke von Latza wird von Neustädter direkt vor die Füße von Bussmann " geklärt " .
Joselu trifft den Hinterkopf von Levels und von dort geht der Ball unhaltbar ins Netz .
Der Offensivmann kommt gegen Pavard , der zu spät angreift , aus 22 Metern zum Schuss , sein Schlenzer schlägt über Zieler hoch im linken Eck ein .
Nach Doppelpass mit Müller schlägt Ribery im Sechzehner noch einen Haken und vollendet trocken aus 13 Metern halblinker Position .
Djurdjic profitierte und legte den Ball im Fallen noch quer zu Altintop , der das Leder nur noch über die Linie drücken musste .
Schmelzer brachte eine Ecke von rechts , und der eingewechselte Perisic traf per Drop-kick aus acht Metern unter die Latte .
Die Maßnahme fruchtete sofort , denn Havertz schickte Bailey steil , der sich nicht zweimal bitten ließ und das 3:3 markierte .
Über Gündogan und Götze lief der Ball wie an einer Schnur , Deutschlands Spieler des Jahres 2012 verwandelte alleingelassen im Strafraum sicher .
Herrmann setzt sich schön gegen Esswein durch , legt mit dem Außenrist auf Xhaka zurück , der mit links hart abzieht .
Sommer zögert beim Herauslaufen und Maxim behält aus spitzem Winkel die Ruhe im Abschluss .
Draxler hat viel Zeit sich die Ecke auszusuchen und lässt Benaglio keine Abwehrchance .
Nach der folgenden Ecke von Baumjohann will Davari wegfausten , trifft den Ball jedoch kaum , der so bei Brooks landet , der im Nachsetzen ins linke Toreck einschießt !
Meyer kann ungestört Choupo-Moting halblinks im Strafraum bedienen , dessen Hereingabe von der Hacke von Knoche genau zu Goretzka prallt .
Die Verantwortung übernahm Caligiuri , der ter Stegen mit einem halbhohen Schuss ins rechte Eck verlud .
James lupfte Müller den Ball in den Lauf , der Pavlenka zum 4:2 tunnelte .
Abgefälscht von Klein sauste das Spielgerät ins linke Eck .
Dort nimmt Gündogan stark an , fackelt nicht lange und schickt Reus mit einem tollen Schnittstellenpass auf Reise .
Über Fuchs und Draxler kam das Leder zu Huntelaar , der aus 28 Metern Adler per Flachschuss ins linke Eck überraschte .
Zagadou spielt einen langen Ball auf Aubameyang , der den Ball gut annimmt und zu Götze weiterleitet .
Einen langen Ball stolpert Sulu unter Bedrängnis von Rudnevs in den Lauf von Osako .
Haraguchi nimmt dann Fahrt auf , dribbelt an Boateng , Kimmich sowie Hummels vorbei und schlägt den Ball schließlich im Sechzehner halbhoch vors Tor .
Hummels steht nicht gut , Draxler nutzt das und jagt das Leder aus kurzer Distanz trocken in die Maschen .
Der Ball von Junuzovic köpfte Delaney am linken Pfosten nach innen , wo sich Bauer gegen zwei Mann durchsetzte und die Kugel zu Gebre Selassie brachte .
Fährmann parierte den Rechtsschuss , aber den Abpraller verwertete Risse , vorher kaum auffällig , aus elf Metern ins verwaiste Tor zur Pausenführung .
Den fälligen Freistoß zirkelt Misimovic aus 17 Metern über die Mauer und ins Tor .
Schmiedebach spielt in den Strafraum zu Stajner , der sich schön um seinen Gegenspieler dreht und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagt .
Großkreutz zu Lewandowski , der sofort auf Götze weiterleitet .
Und der unmittelbare Konter lief über de Bruyne , der links gleich drei Düsseldorfer ausspielte und dann im Strafraum am Keeper vorbei querlegte auf Junuzovic , der aus elf Metern einschoss .
Die Freiburger bekommen Schäfers Flanke aus den linken Halbfeld nicht weg , Tuncay spritzt am Elfmeterpunkt dazwischen und bedient Helmes mustergültig .
Aubameyang legt den vierten Treffer nach !
Der eingewechselte Lewandowski lupft den Ball über Sippel .
Mathenia ließ einen Freistoß von Klaus nach vorne abprallen und ermöglichte damit Bebou den Nachschuss , den der Neuzugang aus Düsseldorf zum Endstand im Tor unterbrachte .
Ehe es der eingewechselte Mak besser machte und den mazedonischen Schlussmann mit einem sehenswerten Heber vom linken Strafraumeck überwand .
Koo drückt aus etwa zwölf Metern ab und schlenzt das Spielgerät ins rechte Eck .
Lahm flankt flach von rechts auf den ersten Pfosten , wo Lewandowski mit einer Direktabnahme den rechten Pfosten trifft .
Nicu verlängert einen Freistoß von Schuster zu Cissé .
Jajalo sieht Clemens frei vor dem Strafraum und spielt ihn an .
Auch das Eigentor von Braafheid in den Schlussminuten , nachdem Bastians wuchtig in die Mitte passte , änderte am Ende nichts mehr an dem verdienten Heimerfolg der Münchner .
Johnson bekommt zu viel Platz von Schmelzer und nutzt das , indem er trocken aus sieben Metern einnetzt .
Compper hat ganz viel Platz und muss nur den Fuß hinhalten .
Der Torjäger flankte sofort in die Mitte , wo der heranrauschende Müller aus sechs Metern zum zweiten Mal für die Bayern einnetzte .
Cissé bestrafte das gleich , indem er aus kurzer Distanz das 1:1 markierte .
Fernandes kann sich drehen , schauen und sicher ins rechte Eck abschließen .
Caiuby trifft seinen Volleyschuss nicht richtig , aber es ist eine Vorlage für Finnbogason , der im Zentrum aus sechs Metern den Doppelpack schnürt .
Willems zieht aus der eigenen Hälfte das Tempo an , nimmt Haller mit , der Wolf in die Tiefe starten sieht .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Ben-Hatira zirkelt einen Freistoß von der rechten Seite vor dem Strafraum mit Effet Richtung linkes Toreck .
Träsch flankt präzise von rechts nach innen zu Polter , der schneller als Geromel ist und aus kurzer Distanz mustergültig per Kopf einnetzt .
Keita tauchte frei am Strafraumrand auf , zwar unterband Kempf den Passversuch des Mittelfeldstrategen in den Lauf von Poulsen , doch der Ball landete so genau wieder bei Keita , der aus 14 Metern in zentraler Position trocken das 3:0 erzielte .
Raffael bedient Johnson auf der rechten Seite .
Der Rückpass von Pekarik findet Weiser , der von halbrechts aus elf Metern hoch ins linke Eck einschießt .
Rebic legt den Ball mit der Hacke in den Lauf von Wolf , der gibt mit Übersicht links rüber zu Chandler , der drückt den Ball aus sechs Metern über die Linie .
Müller flankt perfekt getimt und mit viel Zug von der linken Seite zu Gomez , der sein drittes Tor am heutigen Nachmittag erzielt .
Nach einem Freistoß von Pinto entwickelt sich eine Fehlerkette bei der Eintracht .
Ze Roberto setzt sich über links stark durch und passt im Strafraum perfekt zu van Nistelrooy , der im Stil eines Torjägers vor Metzelder vollendet .
Abdellaoue drückt den Ball aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Schäfer vorbei in die Maschen .
Zwar scheiterte der Weltmeister selbst am gut herauskommenden Weidenfeller , doch im Nachsetzen kam Lewandowski angestürmt und nickte humorlos aus knapp elf Metern zur Halbzeitführung ein .
Dort ist Meier frei und lässt Karius keine Chance .
Oczipka schob im Mittelfeld an , sein scharfer Pass kam mit Glück über Boateng bei Huszti halblinks im Strafraum an , und gegen den platzierten Linksschuss des Mittelfeldmanns ins lange Eck war Neuer chancenlos ) .
Nach Diegos Freistoß nahm Naldo den Ball volley , traf aus 14 Metern ins rechte Eck und stellte den Spielverlauf komplett auf den Kopf .
Briand steckt mit einem herrlichen Pass für Kiyotake durch , der von der Grundlinie von links an die Fünfmetergrenze zurücklegt .
Der defensive Mittelfeldakteur spielte zu Ba , der in den Strafraum eindrang und die Kugel mit dem rechten Fuß an Wetklo vorbeispitzelte .
Der ehrgeizige Robben traf bald nach seiner Einwechslung .
Dieser hatte das Auge für Sam , der zwischen Toljan und Süle die Lücke erkannte und genau ins rechte untere Eck einnetzte .
Es ist sein erstes Bundesliga-Tor überhaupt - 54 Ligaspiele hat er gebraucht .
Ribery spielte an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte ab , Müller bugsierte das Leder im Nachschuss locker mit dem Knie über die Linie .
Prib nimmt aus über 20 Metern genau Maß und versenkt den Ball sehenswert im linken Eck .
Nikolov kann den Schuss von Charisteas nur abklatschen lassen , so dass Bunjaku bei seinem Bundesligadebüt nur noch ins leere Tor vollenden muss .
Reus hat auf rechts alle Zeit der Welt .
Zambrano kann nicht klären , sodass Freis zum Schuss kommt .
Fernandes erobert den Ball gegen Stindl und spielt steil auf Mehmedi , der sich im Eins-gegen-eins gegen Hoffmann behauptet und aus 13 Metern ins linke untere Eck einschießt .
Günther passt auf Joker Terrazzino , der sich gegen Träsch durchsetzt und vom linken Fünfereck ins lange Eck einschießt .
Kleinheisler nimmt das Leder volley und drischt es ins rechte Eck .
Bei einer Ecke zögerte der Keeper , was Derdiyok umgehend bestrafte und per Kopf die Pausenführung der Leverkusener markierte .
Aus 16 Metern halblinker Position feuerte Arango einen Dropkick unhaltbar in die Maschen .
Stindl schiebt freistehend aus rund zwölf Metern ein .
Aus sechs Metern kommt Wagner zum Kopfball , doch Sommer rettet mit einer Parade .
Ze Roberto kam auf der linken Seite zum Flanken , in der Mitte sprang Petric höher als die zu passiv agierende komplette Hoffenheimer Viererkette und köpfte zum 2:1 ein .
Lewandowski und Götze wuseln sich im Sechzehner durch die gegnerische Abwehrreihe :
Bei einem Pass in den Lauf von Bobadilla narrt dieser Garcia , der ein wenig die Übersicht verliert und dann miterleben muss , wie Bobadilla aus zentraler Position einnetzt und dann zum Jubeln abdreht .
Hanke verlagert das Spiel von links nach rechts , wo Freis in die Mitte flankt und Höfler findet .
Den Abpraller versenkt Schmid aus halbrechter Strafraumposition .
Matip befördert den wenig druckvollen Aufsetzer aus kurzer Distanz unbedrängt über die Linie !
Schürrle erläuft sich den Ball dennoch in halbrechter Position und schießt direkt hoch ins kurze Eck ein !
Rudy passt die Kugel in die Mitte , wo Gladbach entblößt ist .
Wesley treibt das Leder nach vorne , wird dabei von Marx nicht angegangen .
Sippel flattert unter einer Ecke von Schuster hindurch , am zweiten Pfosten träumt Rodnei und lässt Makiadi unbedrängt köpfen .
Rosenthal nimmt es im Strafraum mit drei Fürther Rosenthal auf .
Meyer nimmt Huntelaar am Sechzehnerrand mit , der Sané rechts einsetzt .
Baumann verharrte auf der Linie , Kießling gewann das Luftduell gegen Ginter und nickte per Bogenlampe von halblinks aus fünf Metern ein .
Dessen Schuss landete am rechten Pfosten , Malli stand goldrichtig und staubte ab .
Kurz vor dem Ende gelang es Mijatovic , nach einem Eckball per Kopf aus kurzer Distanz zum hochverdienten Ausgleich einzunicken .
Harnik stoppt eine hohe Flanke mit der Brust herunter , Sternberg geht dazwischen und spitzelt das Leder an die Strafraumgrenze , Gentner feuert direkt volley drauf , Wolf wird auf dem falschen Fuß erwischt , die Kugel schlägt rechts unten ein .
Die Kugel klatscht gegen den Pfosten und Ze Roberto haut den Ball rein .
des VfL. Olic läuft sich links frei , seinen Pass auf Strafraumhöhe schiebt Diego in der Mitte aus elf Metern cool ins rechte Eck ein .
Maxim führt einen Freistoß am rechten Flügel kurz auf Kostic aus .
Selke tritt selbst an und schiebt flach in die Mitte ein , Hradecky ist nach links unterwegs .
Nach einem Eckball der Hoffenheimer ließ erst Robben Weis stehen und passte perfekt in den Lauf von Ribery , der Starke überlief und aus spitzem Winkel ins leere Tor einschoss .
Müller trat zum Elfmeter an und verlud Zieler mit einem Schuss ins rechte Toreck .
Adler schlägt das Leder nach Rückpass weg , Westermann verlängert in Höhe der Mittellinie per Kopf .
Parker stahl sich zwischen zwei Parker hindurch und ließ aus zehn Metern Distanz ter Stegen nicht den Hauch einer Abwehrchance .
Jarolim passt schließlich nach rechts zu Pitroipa , der diesmal aus elf Metern rechter Position ins lange Eck lupft .
Robben übernahm das Leder und jagte es aus halblinker Position wuchtig aus zehn Metern zur Pausenführung unter die Latte .
Hoffer benötigt nur wenige Minuten um Frankfurt in Führung zu bringen .
Der mitgelaufene Ostrzolek passt flach in die Mitte , Harnik vollendet aus elf Metern flach an Adler vorbei zum 1:0 .
Doch der junge Bosnier schießt Stindl an , der so allein auf Drobny zuläuft und eiskalt vollstreckt .
Sakai versucht Druck zu machen und öffnet so den Raum für den einlaufenden Philipp , der das Zuspiel bekommt sowie aus kurzer Entfernung wuchtig ins linke Eck einschießt .
Vestergaard erlaubt sich bei Vieirinhas nach vorne geschlagenem langen Ball einen Fehler , verschätzt sich und De Bruyne hat freie Bahn .
Schürrle zieht unterdessen durchs komplette Mittelfeld und hinter die Abwehr , ehe der präzise Flachpass des ballführenden von Bruno Henrique kommt .
Farfan macht nicht mehr als den Begleitschutz , Mitte der gegnerischen Hälfte spielt der Franzose zu Petersen .
Klasse gespielt von Reus , der Aubameyang mit einem Pass von Außenrist auf dem rechten Flügel bedient .
Und schließlich auch noch für das 4:0 : Bengtsson schlug einen Freistoß vom linken Flügel an die Fünfmeterraumgrenze , wo der Stürmer per Kopfball traf .
Uneigennützig passt er am Keeper vorbei nach links , wo Raffael das Leder nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Kruse wird von Raffael sensationell freigespielt und behält frei vor Fährmann die Nerven .
Draxler nimmt Fuchs mit , Fuchs schlägt die Flanke scharf ins Zentrum .
Nach einem blitzsauberen Konter über Bradley und Reus musste de Camargo alleine vor Varvodic nur noch den Fuß hineinhalten und sorgte so für Frustration bei den Fans .
Sowohl Muto als auch Jairo sind im Strafraum frei , Letzterer haut den Ball am zweiten Pfosten flach direkt ins Tor .
Bussmann geht volles Risiko und donnert den Ball mit einem satten Rechtsschuss aus 16 Metern in die Maschen .
Zunächst konterten die Hanseaten nach einem abgefangenen Freistoß von Darida , Kruse bediente Bartels mustergültig und dieser schob vor Jarstein zur Führung ein .
Nach einer Ecke von Pander schraubte sich Haggui höher als Oehrl und köpfte das Leder unhaltbar für Keeper Jentzsch ein .
Zé Roberto bringt eine Ecke von der rechten Seite in die Mitte .
Gentner verlängert Kostics
Nach einer Kombination über Brinkmann und Hosogai landet der Ball bei Hain , der mit einem Flachschuss vollstreckt .
Naldo leitet den Angriff selbst ein .
Badstuber legt ab , alles wartet auf den langen Ball des Keepers , der dann die Kugel flach direkt auf Reus spielt .
Der Querpass von Castro findet Sam , der zu viel Platz hat und aus 15 Metern überlegt ins linke untere Eck einschiebt .
Bentaleb steht genau richtig und vollendet aus kurzer Distanz .
Der slowakische Außenverteidiger steht rechts am Strafraumrand komplett blank und hat Glück dass Kalous Zuspiel von der linken Seite über Esswein , dem der Ball beim Schuss voll über den Schlappen rutscht , bei ihm landet .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankt Träsch vom rechten Strafraumeck in die Mitte , wo sich Delpierre hochschraubt und aus acht Metern ins linke Eck köpft .
Am Ende ist Aubameyang durch und vollendet anschließend aus 14 Metern mit einem Schuss ins rechte Eck .
Vieirinha kommt an den Ball und schickt von der Mittellinie Helmes steil , der vom Strafraumrand gekonnt einschiebt !
Caiuby stieg nach Max ' Ecke am höchsten und nickte unbedrängt ein .
Simons verliert im Mittelfeld den Ball , Geis nimmt auf und geht noch ein paar Schritte , darf dann aus knapp 25 Metern Maß nehmen .
Erst war der Kroate nach Zuspiel von Landsmann Olic am zweiten Pfosten zur Stelle .
Ein erster Schussversuch von Perisic wird kurz vor der Strafraumgrenze geblockt , der zweite unhaltbar für Weidenfeller ins Tor abgefälscht .
Die SGE fand ihren Faden wieder , spielte die Überzahl clever aus und stellte durch Joselu .
Der Ball landet bei Hajnal , der in die Gasse zu Zidan passt .
Raffael verliert vorne den Ball an Rudy , Volland bedient dann Firmino , dieser legt vor dem Gladbacher Gehäuse quer für Schipplock , der nur noch einschieben muss .
Noch vor der Pause traf Didavi aus kurzer Distanz nach maßgenauer Flanke von Chandler per Kopf gegen emotionslose Schalker sogar zum 3:0 .
Koo trifft zum Last-Second-Ausgleich !
Müller ist beim Abpraller hellwach und jagt das Leder aus zwei Metern hoch ins Tor .
Blaszczykowski lässt sich die Chance vom Punkt aus nicht nehmen , verwandelt sicher ins rechte Eck .
Briand setzte vor dem Strafraum Kiyotake in Szene , der gegen Dante viel Platz zum Abschluss hatte und flach ins linke Toreck einschob .
Tah spielte einen eigentlich harmlosen Rückpass zu Leno , der den Ball direkt wegschlagen wollte , da dieser aber just im falschen Moment aufsetzte , säbelte der Schlussmann über die Kugel und diese trudelte ins Netz , 0:1 .
Über Boateng , Ayhan und Draxler wandert die Kugel ans linke Strafraumeck zu Kolasinac , der nach innen auf den Elfmeterpunkt serviert .
Ramos Ronny zirkelt einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzt sich gegen Pinola und Petrak durch und wuchtet den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Die mustergültige Vorarbeit des Nationalspielers an Zieler vorbei drückte Herrmann ins leere Tor und schnürte den Doppelpack .
Gentner löffelt die Kugel Richtung Strafraum , wo Hiroki Sakai im Luftduell mit Werner schwach nach links klärt .
Rodriguez gab einen Freistoß aus dem Halbfeld ab , Knoche setzte nach , übertölpelte so Weidenfeller , der den Ball ins lange Eck passieren ließ .
Der erste Ballkontakt für Reisinger und schon zappelt das Leder im Netz .
Ya Konan kommt an den Ball und verstolpert diesen fast .
Sahin kommt somit heran und schließt flugs mit links ab und findet gegen drei Mainzer die Lücke .
Im Strafraum hat der Rechtaußen das Auge für den am langen Pfosten einlaufenden Bittencourt , der aus kurzer Distanz vollstreckt !
Den Abpraller köpft Kießling Richtung Tor .
Eine Standard-Situation von Bellinghausen brachte die Gäste überraschend , aber nicht unverdient in Führung : Sankoh verlängerte per Kopf auf den völlig freistehenden Hosogai , der aus fünf Metern per Aufsetzer traf .
Pospech flankt in die Mitte .
Junior Diaz flankt aus dem linken Halbfeld hoch in die Mitte .
Der Japaner flankte , der nach vorne gepreschte Sané setzte sich im Luftfduell gegen Diekmeier durch und nickte mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:1 ein .
Dort fühlt sich kein Augsburger für Ginter zuständig , der unhaltbar einköpft .
Konoplyanka taucht im Sechzehner auf und trifft wuchtig in die Maschen zum 1:0 .
Die Entscheidung : Donis setzt sich gut über die linke Seite durch und hat die Übersicht für Özcan , der schiebt den Ball aus zehn Metern ein .
Damit schien alles klar , doch weit gefehlt , denn Heynckes zog mit der Hereinnahme von Rolfes einen Trumpf aus dem Ärmel :
Goretzka eröffnete nach flüssiger Kombination auf rechts die andere Seite , wo Choupo-Moting vom linken Strafraumeck ins Zentrum zog und freistehend vor Zieler vollendete .
Okazaki wird steilgeschickt , zieht am herausgeeilten Ulreich vorbei und schiebt ins leere Tor ein !
Gündogan geht einige Meter und legt dann quer zu Kagawa , der von Lukimya nicht angegriffen wird und freistehend an Casteels vorbei ins Tor einschießt .
Gündogan steckt für Aubameyang durch , der frei vor Bürki auftaucht und locker zum 2:0 einschiebt .
Töre kommt rechts gegen Bugera zur Flanke , in der Mitte setzt sich Guerrero gegen Amedick durch und köpft aus sechs Metern wuchtig ein .
Weiser feuert den Ball rechts im Strafraum aus spitzem Winkel über den linken Innenpfosten zum 2:3 ins Tor .
Den fälligen Freistoß köpft Schieber zur Führung ein .
Gnabry läuft mit dem Ball in den Sechzehner und schiebt anschließend überlegt ins lange Eck ein .
Nach Flanke von der rechten Seite will Hünemeier per Kopf klären , trifft jedoch die Brust von Robben , von wo der Ball genau vor die Füße von Ribery prallt .
Nach der Ecke von Kiyotake köpft Sane völlig freistehend aufs Tor , Kraft kann nur abklatschen lassen und Schulz stochert die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Das Spielgerät fällt daraufhin vor die Füße von Stindl , der abstaubt .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kam Benaglio nur zögerlich aus seinem Kasten , was Prödl nutzte , um wuchtig einzuköpfen .
Arnold Links neben dem Strafraum spiel Olic mit der Hacke vor das Tor .
Salihovic zieht einen Eckball von rechts vor das Tor und Vorsah drückt das Leder aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
Am Elfmeterpunkt verpasst Malli , doch dahinter steht Jairo unbehelligt und versenkt das Leder aus rund acht Metern halbhoch .
Nach Kopfball von Uth steckte Kramaric überragend auf Szalai durch , der das Leder sehenswert über Bürki hinweghob .
Demirbay schaltet sofort um und spielt dann einen starken Pass durch die Beine von Nastasic auf Rupp , der aus kürzester Distanz nur noch einschieben muss .
Dante kommt gegen den durchgebrochenen Pogrebnyak im Strafraum zu spät .
Nicht nur weil er nach gut einer halben Stunde eine erstklassige Vorarbeit von Toljan aus sechs Metern mit einem wuchtigen Schuss veredelte .
Bender ist im Zentrum falsch postiert , sodass Muto am langen Pfosten freistehend zum Seitfallzieher ansetzen und das Leder in die Maschen versenken kann .
Heise nimmt sich aus der Distanz ein Herz .
Lewandowski verlädt Casteels und schiebt sicher ein !
Nach Korbs Pass hebt Boateng das Abseits auf , und Johnson geht halbrechts auf und davon .
Robben auf Pizarro und der Peruaner vollendet mit der Hacke den Doppelpass .
Bunjaku bedient Mak , der den Ball ansatzlos an Leno vorbei spitzelt .
Gomez legt rechts raus auf Didavi .
Badelj behauptete den Ball rechts am Sechzehner gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickte .
Meier schnürte einen Dreierpack !
Nach Vorarbeit von Kaderabek und Terrazzino , der geschickt in den Strafraum passte , tauchte , natürlich , Kramaric halbrechts frei auf und schob an Esser vorbei ins Tor ein .
Novakovic bekam einen Freistoß von Rudy unglücklich an den Arm und verlängerte den Ball zum 0:1 in die eigenen Maschen .
Hunt schießt also jetzt die Bremer Elfer .
Diesmal ist Poulsen der Nutznießer , der im Zentrum ebenfalls nur den Fuß hinhalten muss .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Der Pass von Jairo von der rechten Grundlinie ließ der eingewechselte de Blasis für Malli passieren , der aus Nahdistanz nur noch einschieben musste .
Durm wird auf links freigespielt und bedient Aubameyang , der aus Nahdistanz locker einschiebt .
Kratz ist wohl dran , dahinter prallt der Ball von Lewandowski ins linke Eck .
Esswein legte den Ball flach in den Strafraum und fand Selke , der traf aus zwölf Metern ins rechte Eck und ärgerte damit seinen ehemaligen Arbeitgeber .
Die Flanke des Rechtsverteidigers rutscht bis auf den zweiten Pfosten durch , wo Lewandowski das Leder noch annehmen und sich die Ecke aussuchen kann .
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Die Elf von Guardiola ließ das Leder zirkulieren , ehe sich Götze aus der Spitze zurückzog und die frühe Führung initiierte :
Dieser drang sprintstark in den Sechzehner ein , legte überlegt quer zu Kießling , der mühelos aus der Nahdistanz vollstreckte .
Jansen erkämpft den Ball und flankt von der linken Seite sofort .
Baumann versucht mit einem Bein zu klären , doch so landet die Kugel genau auf dem Kopf von Koo , der mittig einköpft !
Amanatidis flankt von links an den langen Pfosten , wo Meier perfekt per Kopf zu Caio ablegt , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck vollendet .
In der Mitte verloren Rajkovic und Bruma Mandzukic aus den Augen , so dass Mandzukic nach gerade einmal 63 Sekunden aus kurzer Distanz problemlos einköpfen konnte .
Große Kunst vor dem Schalker Strafraum : Makiadi leitet den Ball zu Cissé mit der Hacke weiter und überrascht damit Höwedes .
Ein herrlicher Diagonalpass von Kroos findet halbrechts Robben , gegen dessen Geschwindigkeit auf dem Weg nach innen Theuerkauf nicht mithalten kann :
Dessen Flanke rauschte nach innen , wo Hosogai Raffael aus den Augen verlor .
18 Meter vor dem Tor geht Oczipka volles Risiko und donnert die Kugel Vollspann ins rechte Eck .
Bruns tritt an und verlädt Bailly .
Coman bediente in seiner ersten Aktion Lewandowski , der im Fünfer mit der Hacke zum 1:0 traf .
Nach einer Ecke flankte Huszti präzise in den Fünfer auf Diouf , der aus kürzester Distanz per Kopf den Treffer zur hochverdienten Pausenführung markierte .
Langer Ball von Moisander auf Grillitsch , den die Frankfurter Abwehr vernachlässigt hat .
Salihovic setzt den Ball an den Innenpfosten , von dort springt der Ball auf Neuers Brust und dann ins Tor .
Erst spielte Castro links steil auf Pulisic , dessen Außenristpass der Führungstorschütze im Zentrum mit der Hacke veredelte und ins rechts Eck einnetzte .
Roberto Firmino überlegt zu Modeste , der den Ball mühelos über die Linie befördert .
Ujah lässt sich nicht zweimal bitten und hämmert aus 20 Metern flach unten links ein .
Dessen strammen Schuss blockte van den Bergh noch ab , doch der Abpraller landete bei Schürrle , der das Leder aus 15 Metern gefühlvoll ins rechte Eck schlenzte .
Im Mittelfeld kriegen die Hoffenheimer den Ball nicht weg , Selke leitet parallel zur Strafraumlinie gut weiter zu di Santo .
Höger schnappt sich den Ball am eigenen Sechzehner , legt dann nach rechts raus zu Farfan .
Dort schlägt Wimmer am Spielgerät vorbei und Esswein trifft mit Hilfe von Mavrajs Abfälschung genau ins rechte Toreck !
Aus elf Metern kommt Gacinovic , der Jung entwischt ist , zum Abschluss .
Fuchs hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanke , Farfan ebenso viel Raum um rechts vor dem Fünfmeterraum zum Kopfball anzusetzen und ins lange Eck einzunetzen .
Orban klärt bei der Ecke nur unzulänglich und genau in die Füße von Rupp .
Gentner schickt Holzhauser allein Richtung Hildebrand .
Harnik bedankt sich dafür und hebt den Ball gefühlvoll in den Sechzehner auf Gentner , der völlig blank vor Baumann auftaucht und diesen mit einem Kopfball aus zentraler Position überwindet .
Dort schraubt sich Diekmeier hoch und legt für Jung ab , der aus elf Metern auf 3:0 stellt und sein allererstes Bundesliga-Tor bejubelt .
Brouwers profitiert in seinem 100. Bundesliga-Spiel von einem Stellungsfehler von Eggimann und nickt zum 2:2 ein .
Junuzovic steckte auf den Argentinier durch , der frei vor Bürki per strammem Linksschuss ins rechte obere Eck traf .
Ribery schickt Robben steil , Vestergaard hebt das Abseits auf .
Weil Raffael seinen Platz in der Mauer verließ , hatte Pinto aus rund 30 Metern freie Bahn , um flach ins kurze Eck zu treffen .
Der Spielführer flankt aus der halblinken Position zu Kagawa in den Strafraum .
Das 2:1 , toll herausgespielt : Ito und Hunt bringen Diekmeier in Position , und dessen Flanke köpft Kostic am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz ein .
Pizarro flankt wunderbar von der rechten Seite exakt in den Lauf von Wagner , der aus zentraler Position im Strafraum ins rechte Toreck einköpft .
Bei einem Doppelpass mit Skjelbred geht Bargfrede nur halbherzig dem losspurtenden Ramos hinter .
Sané zündet aus der eigenen Hälfte den Turbo und hat dann das Auge für Huntelaar , der überlegt einschiebt .
Kalou nimmt einen halbhohen Ball vor dem Strafraum mit der Brust herunter und macht sich unbeirrbar Richtung Tor der Darmstädter auf , überläuft am Ende auch noch Mathenia und schiebt aus spitzem Winkel flach ein .
Höger gewinnt den Ball gegen Insua und ebnet so Osako den Weg .
Firmino bedient Joselu , der Tasci aussteigen lässt und aus 15 Metern ins linke untere Eck trifft .
Müller schickt Wood über die rechte Seite , Höwedes hat Höwedes eigentlich gestellt , aber der Boy schlenzt den Ball am Schalker vorbei ins lange Eck .
Russ spielt einen vertikalen Pass durch die Schnittstelle der Kölner Abwehr in den Lauf von Castaignos , der frei vor Horn auftaucht und aus zwölf Metern cool zum 2:0 einschiebt .
Dann hatte de Bruyne plötzlich rechts zu viel Platz und brachte eine Flanke an den zweiten Pfosten , wo der Freiburger Caligiuri übersehen wurde und per Direktabnahme von der Unterkante der Latte ins Tor traf .
Geis bugsierte zunächst einen Standard aus rund 25 Metern per Aufsetzer ins linke untere Eck .
Rolfes bedankt sich und nickt zum Anschluss ein .
Aus dem Gewühl heraus springt der Ball Tesche vor die Füße .
Gegen die leidenschaftlichen Hausherren ein Fehler , denn nach einem Standard war Werder zurück : Nach diskussionswürdigem Freistoß brachte Junuzovic den Ball aus dem Halbfeld nach innen , links am Fünfereck stieg Naldo hoch und nickte hoch ins rechte Eck ein .
Die Freude der Niedersachsen über die überraschende Führung hielt aber nicht lange an , denn nur wenige Sekunden nach dem 0:1 passte Delpierre wunderbar aus der eigenen Hälfte genau zu Johnson auf der linken Außenbahn , der auf seinem Weg in den Sechzehner Cherundolo narrte und per Schlenzer aus spitzem Winkel einnetzte .
Mielitz schlägt einen Abschlag nach vorne , der auferückte Adler produziert einen Querschläger zu Gebre Selassie , der für Petersen auflegt .
Gentner spritzte dazwischen , legte sich den Ball noch auf rechts und schoss von der Strafraumkante rechts unten ein .
Der Keeper umspielt am eigenen Tor zunächst Perisic , wartet dann aber beinahe auf Perisic , der nachsetzt , dabei auf Barrios querlegt !
In der Nachspielzeit flankte Rebic vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Joker Hector zum Endstand einköpfte .
Wieder war Dejagah der Ausgangspunkt , diesmal netzte mit Helmes aber ein Wolfsburger ein und das tat dieser mit einer tollen Direktabnahme ins lange Eck .
Der südamerikanische Sturmtank dreht sich unter Bedrängnis und trifft mit seinem schwächeren Linken präzise ins rechte untere Eck .
Götze legte das Leder in den Rücken der Abwehr , wo Halfar von Alaba dermaßen bedrängt wurde , dass er das Eigentor nicht mehr verhindern konnte .
Nilsson ist mit vorne und kommt frei zum Kopfball , Pospech fälscht das noch leicht ab , Karius ist auf der Linie geschlagen .
Dort steht Niedermeier sträflich frei und bedankt sich dafür , indem er aus sechs Metern per Kopf das 2:1 markiert .
Stark legt per Kopf auf Kalou ab , der Ivorer trifft aus kurzer Distanz .
Michel Bastos zieht ab und irgendwie landet die Kugel bei Matip , der sich cool um die eigene Achse dreht und aus fünf Metern trifft .
Nach Castros Handspiel nutzte Schieber einen indirekten Freistoß aus 25 Metern zu einem satten Flachschuss ins rechte Eck .
Farfan trat einen Eckball von rechts nach innen , wo Rafinha in Stürmer-Manier ins eigene Tor traf .
Nach einer schön vorgetragenen Freistoßvariante erzielte Diouf nach einer Flanke von Rausch mit der linken Hacke das 2:0 .
Hummels findet Ramos , der das Leder technisch anspruchsvoll mit der Brust annimmt und weitergibt zu Castro .
Vor allem der agile Caligiuri riss immer wieder Lücken in der gegnerischen Deckung und war dann auch der Ausgangspunkt des ersten Treffers : Caligiuri behauptete sich zuerst gegen Stindl und passte dann an Haggui und Rausch vorbei zu Schmid .
Pospech legt zurück , Geis flankt hinter die Abwehr und Choupo-Moting schließt sicher ab .
Salihovic ließ sich die Chance nicht entgehen und brachte Hoffenheim früh in Führung .
Mkhitaryan spielt einen Ball in den Strafraum , Aogo fälscht die Kugel unglücklich zu Aubameyang ab , der mit dem Außenrist links unten ins Netz trifft .
Kurz nach der Mittellinie kommt er an den Ball und sieht , dass Gulacsi weit vor seinem Tor steht .
Farfan eröffnet Uchida rechts den Freiraum zur Flanke , in der Mitte nickt Huntelaar ins linke untere Eck ein .
Nachdem der Pole mit zwei Schritten Tempo aufnimmt , erkennt er im Zentrum vor dem Strafraum Mkhitaryan .
Callsen-Bracker trat an und verwandelte sicher zur durchaus überraschenden Führung .
Giefer schießt mit seinem Befreiungsschlag Mölders an , von dessen Hinterteil prallt der Ball dann ins Tor .
Sané setzt sich bei Kiyotakes Eckball gegen Vestergaard , der zum falschen Zeitpunkt abspringt , durch und nickt aus fünf Metern zur Führung für 96 ein .
In der Mitte steht Mandzukic völlig blank und köpft aus kurzer Distanz ein .
Bellarabi dribbelt leichtfüßig und unwiderstehlich in den Strafraum , zieht dann aus spitzem Winkel ab und donnert das Spielgerät an die Latte .
Ein Pfiff bleibt aber aus , weshalb Rafinha den Ball zu Douglas Costa weiterspitzelt .
Lewandowski setzt sich gegen zwei Augsburger durch und tunnelt Jentzsch zum 2:0 .
Schließlich läuft Alaba an und schlenzt den Ball aus 25 Metern Entfernung perfekt rechts oben ins Tor .
Cohen nimmt aus der zweiten Reihe Maß und hämmert das Leder ins rechte Eck .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Karhan hebelt mit geschicktem Pass auf Risse die Bremer Abseitsfalle aus .
Heinz Müller schlägt aus dem eigenen Strafraum weit nach vorne .
Nach einem Einwurf flankte Kruse von der Grundlinie von links an die Fünfmetergrenze , wo Kramer Garcia übersprang und zum 3:1 ins Tor köpfte .
Hubnik köpft einen Abschlag in die Beine von Oehrl .
Kießling verschaffte sich mit toller Ballannahme Freiraum und passte steil zum freigelaufenen Sam , der sich geschickt von Hosogai gelöst hatte und frei vor Jentzsch aus elf Metern sicher vollstreckte .
Keita bringt einen Freistoß links vor dem Strafraum scharf nach innen , wo Werner hochsteigt und den Ball mit dem Kopf in hohem Bogen ins rechte obere Eck verlängert .
Drmic im Doppelpass mit Hazard , der den Stürmer aus der eigenen Hälfte in die Tiefe schickt .
Schickte Altintop Hahn steil , der sich bedankte , Ulreich keine Chance ließ und der Elf von Weinzierl so die Pausenführung bescherte .
Dort zeigt sich der ebenfalls aufgerückte Luiz Gustavo handlungsschnell und stellt aus kurzer Distanz auf 1:0 für die Gäste .
In der Mitte scheiterte Kießling zunächst noch an der Querlatte , doch Papadopoulos verwertete den Abpraller ohne Probleme .
Zoller bedankte sich , nahm den herauseilenden Leno aus dem Spiel und drosch die Kugel letztlich aus kürzester Distanz in die Maschen zum 2:0 .
Roger steht bereit und zirkelt das Leder aus 20 Metern perfekt ins rechte obere Toreck .
Asamoah setzte sich rechts am Strafraum gegen Wendt durch , der ihn von hinten von den Beinen holte .
Pizarro wollte sich mit dem torlosen Remis nicht abfinden und knallte in der allerletzten Aktion einen Volley von der Strafraumkante in die Maschen .
Am Fünfer prallte es Aigner unabsichtlich an die Hand und Russ vor die Füße , und der Mittelfeldmann netzte aus vier Metern hoch in den linken Winkel ein .
Zoller ist da und schießt aus neun Metern flach ins rechte Eck ein .
Bei einer Ecke von Rudy flog der Schlussmann am Ball vorbei , und Modeste nickte rigoros ein .
Der Freistoß von Mkhitaryan aus dem rechten Halbfeld wird abgefälscht und tropft als Bogenlampe in den Fünfer herunter .
Schäfer flankt fast von der Grundlinie butterweich an den ersten Pfosten , Kjaer trifft per Kopf hoch ins lange Eck .
Und damit vor der Pause nicht genug : Sörensen " flankte " per Einwurf an den Fünfer , wo Modeste mit dem Kopf den Ball an Schwolow vorbeilegte .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Den folgenden Elfmeter verwandelte Huszti sicher .
Schönes Tor , das wohl nur noch Ergebniskosmetik bedeutet : Huszti nimmt eine Ecke von Fabian nahe des Elfmeterpunkts direkt mit links und trifft zum 2:4 .
Augustin ist auf links unterwegs und spielt das Leder in den Lauf von Werner .
Dann wehrte Bürki die Hereingabe genau vor die Füße des freistehenden Rolfes ab , der wuchtig aus etwa 13 Metern sein erstes Saisontor markierte .
Nach dessen Pass startet Podolski in abseitsverdächtiger Position , kreuzt Prödls Laufweg und schießt frei vor Wiese über den Keeper hinweg ein .
Pulisic flankt , Mor stoppt sich das Leder am linken Fünfereck herunter und macht mit seinem ersten Bundesligator das halbe Dutzend voll .
Eine Ecke von Stendera von rechts , die Ignjovski erzwungen hat , verlängert Russ per Kopf zu Meier , der goldrichtig steht und das Leder trocken über die Linie drückt .
Erneut verlängerte Amedick einen weiten Einwurf von Dick auf den zweiten Pfosten , wo der Israeli Hinkel übersprang und per Kopf das 1:0 markierte .
Götze dreht sich prima um Rudy und passt gleich in die Gasse zum startenden Reus .
Ginczek zieht direkt aus spitzem Winkel ab , trifft aber nur den linken Pfosten .
Der Ivorer zog an und legte am Strafraum quer für Haraguchi , der aus 13 Metern nach 59 Sekunden platziert zum schnellsten Treffer in der bisherigen Saison einnetzte .
Am Ende schleicht sich Huntelaar etwas nach links , wird bedient und schließt knochentrocken ab !
Dort trifft Castro den Ball völlig falsch , hat jedoch Glück , dass die Kugel bei Kießling landet , der vom rechten Fünfereck abstaubt .
Kainz schlägt eine Ecke , die Augustinsson an den Pfosten köpft .
Ekici netzt den Abpraller aus 14 Metern ein .
Koch und der eingerückte Haberer verpassen die Flanke knapp , weshalb der Ball bei Ginczek landet , der von Schuster nicht entscheidend behindert wird .
Huntelaar schnürt einen Doppelpack :
Nach Oczipkas Flanke von links verpassen in der Mitte Meier und Lakic , doch Aigner stoppt sich den Ball am rechten Fünfereck und zieht ab .
Neustädter täuscht vor dem Sechzehner einen Schuss an , spielt dann aber doch steil auf Boateng , der auf gleicher Höhe mit Rodriguez und somit knapp nicht im Abseits steht .
Der Franzose spielte mit James einen lässigen Doppelpass vor dem Sechzehner und frei vor Schlussmann Bürki hob der Dribbelkünstler die Kugel traumhaft ins Tor +1 ) .
Nach einem Konter zeigte sich Schürrle vor Bürki eiskalt .
Blaszczykowski dringt von der rechte Seite in den Strafraum ein und zieht in halbrechter Position ab .
Bender passt auf Hegeler , der mit seinem schwächeren linken Fuß Zieler keine Chance lässt und genau rechts neben den Pfosten einnetz .
Am Elfmeterpunkt geht Hartherz gegen Choupo-Moting zu Boden .
Malli schickte Cordoba per Steilpass , dieser enteilte Javi Martinez und vollstreckte vor Neuer aus halbrechter Position per Flachschuss ins lange Eck .
Geis ' Ball segelt an den zweiten Pfosten , Svensson köpft zurück vor den Kasten und dort kann Choupo-Moting den Ball annehmen und verwerten .
Von dort springt der Ball halbhoch zu Thiago , der die Kugel mit dem rechten Oberschenkel über die Linie drückt .
Doch dann stand Okazaki , wieder nach einer Ecke , sträflich frei und markierte den Anschlusstreffer .
Kobiashvili macht dann Petric , dessen Tordrang mit dem 2:0 belohnt wird .
Kießling legt am Strafraum von Beck und Vorsah bedrängt für Sam auf , der den aus seinem Tor stürzenden Starke mit einem überlegten Heber überwindet .
Nach Schmelzers Pass ins Zentrum findet Castro mit genialem Hackentrick Aubameyang halbrechts im Strafraum .
Koo drang in den Strafraum ein , zog nach innen und schlenzte den Ball zum 1:0 ins rechte Toreck .
Draxler passt gekonnt in den Lauf von Choupo-Moting , der nicht im Abseits steht .
Ibisevic schraubte sich hoch und köpfte aufs Tor , Boulahrouz stand im Weg , duckte sich aber und lenkte die Kugel noch entscheidend mit dem Rücken in die Maschen .
Kagawa passte sehenswert auf Ginter , der uneigennützig quer auf Aubameyang legte .
Nach dessen Linksflanke war Herrmann in der Mitte im Gegensatz zu Ignjovski und Wiese hellwach und nickte aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Zabavnik flankte von links in den Strafraum , wo sich der eingewechselte Choupo-Moting gegen Hartherz durchsetzte und dann frei vor Wiese aus elf Metern zum 2:0 einschoss .
Altintop spielt am Strafraum nach links zu Müller , der aus halblinker Position Rost das fünfte Mal überwindet .
Prödl steigt höher als der Keeper und köpft aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Dabei profitiert er auch von Bellarabi , der die Mauer im Moment des Schusses zur Seite verlässt .
Von Rudnevs klasse bedient behielt der Hannoveraner im Eins-gegen-Eins gegen Schwolow die Nerven und schloss mit einem platzierten Flachschuss ab .
Ujah nimmt Zambrano den Ball ab und schickt Osako sofort auf die Reise .
Hesl kommt zu zögerlich aus seinem Tor und wird von Szalai mit einem Heber ausgespielt .
Bellarabi erläuft den Ball , wartet auf den hinterlaufenden Hilbert , der mustergültig nach innen flankt .
Sakai grätscht ein Zuspiel von Lewandowski auf Robben gerade noch ab und legt so unfreiwillig für Ribery auf .
Der Japaner passte letztlich klug in den Rückraum , wo Huntelaar wegblieb und so das Tor von Meyer ermöglichte .
Kalou und Plattenhardt spielten sich links durch , und die Flanke von Plattenhardt bugsierte Haraguchi in der Mitte aus sechs Metern ins Netz .
Dann machte Lewandowski das Toreschießen wieder zur Chefsache :
Piszczek spielt genau in den Lauf von Lewandowski .
Auf dem Tableau erschien diese dann fünf Minuten später , als Anderson eine scharf hereingetretene Ecke von Salihovic von Ba bedrängt unglücklich ins eigene Tor abfälschte .
Amedicks indiskutables Zweikampfverhalten lässt Müller an der Grundlinie durchkommen , seinen Rückpass netzt Gomez freistehend aus zehn Metern ein .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf dran und leitet zu Stindl weiter , der aus neun Metern Neuer per Volleyabnahme überwindet .
Inui ist halblinks im Strafraum durch , kommt von Hasebe bedrängt zu Fall .
Reus fackelt nicht lange und jagt das Leder aus sechs Metern unter die Latte .
Vier Minuten darauf gingen die Rheinländer schließlich in Führung , nachdem Castro eine Kombination in der Zentrale über Bender und Derdiyok mit einem platzierten Rechtsschuss aus knapp 14 Metern ins rechte Eck erfolgreich abschloss .
Diego spielte Vieirinha frei , der legte klug auf Dost ab und es stand 1:1 .
Die verdiente Führung für den BVB : Guilavogui braucht für die Ballverarbeitung viel zu lange , sodass Mkhitaryan heran rauschen kann und das Leder in den Lauf von Reus spitzelt .
Nach dessen Flanke springt der Ball zwischen Freund und Feind hin und her , von Son schließlich glücklich zu Aogo , der aus fünf Metern einnetzt , dabei aber vorher den Arm zu Hilfe nimmt .
Der Ball landete indes unmittelbar danach bei Son , der Rüdiger und Torhüter Kirschbaum geschickt ins Leere laufen ließ und flach ins verwaiste Tor vollendete .
Farfan schießt aus fünf Metern ins kurze Eck ein .
Keine 120 Sekunden waren absolviert , da durfte Pander vollkommen unbedrängt aus dem Halbfeld flanken , Andreasen machte , anders als Gegenspieler Zambrano , einen Schritt zum Ball und nickte aus elf Metern rechts unten zur Führung ein .
Pizarro spritzt dazwischen und läuft allein auf Leno zu und chippt den Ball links im Strafraum über den herauseilenden Keeper .
Farfan schlug eine Flanke von rechts mustergültig nach innen zu Huntelaar , der in bester Torjägermanier per Kopf die nicht unverdiente Führung für Schalke besorgte .
Dort lässt Kostic Elvedi ganz alt aussehen und wuchtet die Kugel mit dem Kopf zunächst an den linken Innenpfosten .
Bell verlängert eine Rechtsflanke nach halblinks zu Muto , der zwei Schritte nach rechts macht und abzieht .
Ehe Vidal doch den verdienten Führungstreffer erzielte :
Diouf Huszti bringt die Kugel rein , Diouf schleicht sich davon und köpft aus kurzer Distanz ein .
Uth schließt aus 16 Metern aus vollem Lauf mit links ab und vollendet links unten zum 1:0 .
Hahn flankt von rechts auf Werner , der aus acht Metern köpft .
Kraft faustet die folgende Ecke genau vor die Füße von Boka weg , der aus 18 Metern einfach mal drauf hält und das Leder dann in die Maschen schweißt .
Huntelaar traf die Herta natürlich mitten ins Mark .
Grillitsch schloss den Konter zum 3:2 ab .
Bender setzt sich auf dem rechten Flügel ab und flankt in die Mitte zum mitgelaufenen Schürrle , der den Ball per Direktabnahme über die Linie drückt .
Der kam rechts am Strafraum zur Flanke , die Allagui mit der Hacke vor Lahm technisch sehenswert aus sieben Metern ins linke Eck bugsierte .
Die Ecke von Tiffert an den Fünfmeterraum findet diesmal Amedick , der nur leicht bedrängt von zwei Schalkern ins rechte Toreck einköpft .
Nach gutem Flügelwechsel von Kruse auf Hazard zog Hazard vom rechten Strafraumeck ab , die scharfe Hereingabe drückte Herrmann am linken Pfosten aus kürzester Distanz über die Linie .
Interimskapitän Meier hatte auf einmal am linken Strafraumeck etwas Platz und nutzte diesen formidabel aus , indem er den Ball sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Hazard durfte von links ungestört die Flanke nach innen drehen , wo Hofmann die Kugel verpasste , die sich aber mit viel Effet ins lange Eck drehte .
Nach einer Ecke wehrte Muto mit dem Kopf an die Strafraumgrenze ab , Ribery nahm den Ball aus zentraler Position technisch sehenswert direkt und traf exakt ins rechte Eck .
Ivanschitz tritt an und verwandelt souverän ins rechte untere Eck .
Bender drückte eine Hereingabe von Hahn grätschend ins eigene Tor zum unerwarteten und glücklichen 1:1 .
Der spielfreudige Keita vollstreckte nach unfreiwilliger Vorlage von Delaney mit einem präzisen Schuss ins linke Eck zum 1:0 .
Hyypiä überspringt alle und legt per Kopf quer auf Rolfes .
Fürstner spielt den öffnenden Pass aus der Zentrale auf Prib .
Regäsel flankt von der rechten Seite stark zu Aigner , der wuchtig aufs Tor köpft .
Itter hielt Robben im Strafraum für einen Augenblick am Trikot fest , der Niederländer ging zu Boden , Stegemann zeigte auf den Punkt und Lewandowski verwandelte zum 2:1 .
Süle spielt am gegnerischen Strafraum einen tollen Pass mit dem Außenrist in den Lauf von Müller , der im richtigen Moment querlegt .
Denn spielte der Rechtsverteidiger einen Traumpass in den Lauf von Bellarabi , der frei vor Zieler lässig zum 3:1 einschob .
Ribery schickt Alaba steil , der nach vorne läuft und dann nach hinten zum freistehenden Mandzukic flankt .
Der Abstauber aber fiel Stindl vor die Füße , der zum 3:2 vollendete .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
In der Nachspielzeit war es dann Werner , der das fast komplett aufgerückte Darmstadt kalt erwischte und den Treffer zum Endstand markierte .
Rodriguez zirkelt den Ball vor das Tor , wo Naldo nicht mehr mit dem Kopf rankommt .
Vier Minuten später traf Lewandowski per Abstauber nach einem schönen Spielzug über Müller , Lahm und Götze zum 2:0 .
Mehmedi bedient Schmid mit einem Steilpass , der in den Rücken der Abwehr zu Klaus ablegt .
Den Ball verlängert Marcelo schließlich zum freien Huntelaar , der trocken mit rechts abschließt .
Kalou legt rechts raus auf Esswein , der gibt den Ball flach ins Zentrum .
Brandt behält die Nerven und vollendet hoch zum 3:0 ins Netz .
Nach hohem Ball aus der eigenen Hälfte leitet Rosenberg per Hinterkopf genau in den Lauf von Arnautovic weiter , der sich die Chance vor Starke nicht entgehen lässt und links flach einschießt !
Träsch hebt einen Freistoß auf den Kopf von Mandzukic .
Anschließend bewahrt Cordoba den Überblick .
Lukimya pflückt das Leder herunter und leitet mit Übersicht weiter auf Hajrovic , der aus 16 Metern trocken mit links zum 2:2 trifft .
Schmitz flankt anschließend in die Mitte , wo sich Raul durchsetzt und aus kurzer Distanz vollendet .
Alvaro Dominguez tankt sich bis zur Grundlinie durch und hat dann das Auge für Kramer im Rückraum .
Der Abwehrmann bedient Amiri , der auf der halblinken Seite durchstartet , die Kugel aufnimmt und auf Demirbay zurücklegt .
James hebt den Ball gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal in Position gelaufen ist und per Direktabnahme ins rechte Eck auf 3:0 erhöht .
Rakitic ist am linken Flügel frei , passt in Höhe des Strafraums quer .
Die Hereingabe von Zuber nach links an den zweiten Pfosten landet bei Alario , der den Ball aus kürzester Distanz nur noch über die Linie drücken muss .
Leicht abgefälscht landet die Kugel rechts vor dem leeren Tor , wo Ginter mitgemacht hat und eiskalt einschiebt .
Nach Gündogans Steilpass startete Kagawa im richtigen Moment halblinks in den Sechzehner , seinen Querpass verwertete Aubameyang am zweiten Pfosten .
Sobiech steht für den Abstauber bereit und trifft aus fünf Metern ins leere Tor zum 2:0 .
Langkamp zieht Ndjeng scharf an die Fünferlinie .
Zunächst steckte Hummels den Ball durch die Berliner Abwehrkette zu Lewandowski , der sich schnell drehte und völlig frei vor Kraft dem Keeper keine Chance ließ .
Blaszczykowski dribbelt links am Strafraum .
Peszko tankt sich in den Strafraum und legt zurück auf Podolski .
Diesmal schießt Ribery aus 16 Metern , Nikolov wehrt ab , der nachsetzende Gomez netzt ein .
Schürrle treibt den Ball nach vorne , Castro übernimmt und passt genau zum in die Gasse gelaufenen Schürrle , der sich bedankt und ter Stegen aus kurzer Distanz überwindet .
Der Ball landete bei Aigner .
Keiner kann Podolski folgen , aus 18 Metern trifft er schließlich mit links .
Der Pole schickte wiederum Kagawa auf die Reise , der seinen Alleingang souverän zum 2:0 verwertete .
Wieder hat Meyer viel Platz vor dem Strafraum und spielt dann im richtigen Moment in den Fuß von Burgstaller , der in zentraler Position noch ein paar Schritte läuft und dann aus rund 13 Metern abzieht .
Abschlag von Klasse von Hradecky auf Seferovic , der zunächst allein auf weiter Flur ist .
Arnautovic schlenzt den Ball aus etwas mehr als 16 Meter halblinker Position über die Mauer hinweg und erhöht sehenswert auf 3:1 .
Rot für Schmidt und Elfmeter , den Polanski nach einigen Diskussionen sicher verwandelte .
Arango verlängerte Nordveits starke Spielverlagerung genau in den Lauf von Reus , der von links nach innen zog , Haggui stehen ließ und aus 16 Metern per Flachschuss vollendete .
Brosinski schickt Öztunali auf der rechten Seite .
Maroh legte nach einer Ecke für Risse auf , der die Kugel aus 17 Metern neben den kurzen Pfosten schweißte .
Nach flach ausgeführter Variante landet der Ball nach einem geblockten Schuss rechts nahe der Torauslinie bei Kramer , der gefühlvoll aus der Drehung in den Fünfmeterraum flankt .
Selke bereitet seinen zweiten Treffer quasi selbst vor , indem er mit der Hacke zu Kaiser ablegt und sich nach Zweikampfsieg von Allen die Kugel erneut schnappt , aufs Tor zurennt und vollendet .
Kruse schnürt den Doppelpack !
Geis hob einen Freistoß aus 22 Metern halblinker Position über die Fünf-Mann-Mauer präzise ins linke Eck .
Naldo traf mit einem wuchtigen Freistoß aus rund 20 Metern , Neuer machte bei dem flachen Schuss keine gute Figur .
Gnabry leitet ein Zuspiel von der linken Seite zu Szalai weiter , der halblinks im Strafraum frei vor Leno auftaucht und den Keeper clever mit einem Lupfer in die Tormitte überwindet !
Nach nur wenigen Sekunden vertändelte Niedermeier den Ball , Roberto Firmino nahm Fahrt auf und bediente Joselu , der aus 15 Metern sein erstes Bundesligator schoss .
Meier spielt einen scharfen Pass in die Spitze auf Fabian , der Bewacher Plattenhardt abschüttelt und dann aus sieben Metern halblinker Position zum 1:1 trifft .
Ohne Personalwechsel ging es nach Wiederanpfiff weiter , und Szalai sorgte für eine Duplizität der Ereignisse :
Zuber bedient Kramaric links im Strafraum , Bauer greift kaum an und der Kroate schnärt den Doppelpack .
Herrmann ist auf dem rechten Flügel auf und davon und flankt von der rechten Strafraumkante flach nach innen .
Dahinter prallt das Leder von Anderson zu Occean , der im Fünfer einschießt .
Son wird von Badelj steil geschickt , kreuzt an zwei Mainzern vorbei nach innen und umkurvt auch Adler leichtfüßig , schiebt dann unbedrängt ein .
Elia tanzt sich über links durch und lässt Owomoyela bitter stehen .
Zieler ist da , will den Ball fangen , der im durch die Finger rutscht und vom Pfosten an seinen Fuß und von dort ins Netz prallt .
Diesmal kam Choupo-Moting zum Abschluss und netzte zum 2:0 ein .
Piszczek passte in die Spitze auf Aubameyang , der Ulreich halbrechts umkurvte und aus spitzem Winkel verkürzte .
Der Ball rutscht zu Traoré durch , der sich im Grunde einen Stockfehler erlaubt , auf diese Art und Weise aber für Raffael auflegt .
Über die rechte Seite ist der Ball bei einem Angriff eigentlich schon verloren , doch da Costa setzt rechts im Strafraum nach und lenkt einen Befreiungsversuch von Neustädter per Block mit etwas Glück genau in die Strafraummitte , wo Lezcano geistesgegenwärtig mit links vorbei an Fährmann vollstreckt !
Dort lässt Werner für Bobadilla durch , der gegen den irritierten Trapp einschießt .
Werner leitet ihn ein und schickt Baba auf der linken Außenbahn .
Der Pole bringt die Kugel aber noch mit Glück zu Gündogan , der sich den Ball zurechtlegt und dann sehenswert aus 14 Meter in den rechten Winkel schlenzt .
Feulner flankt ungehindert vom rechten Flügel , niemand passt auf Frantz auf , der die Kugel gegen die Laufrichtung von Casteels in den Maschen unterbringt .
Maza leistet sich einen folgenschweren Patzer , verlängert einen weiten Ball mit dem Kopf in den Lauf von Müller .
Der Ball fliegt mustergültig in den Fünfmeterraum zum perfekt stehenden Stindl , der mit einem einfachen Kopfball den Doppelpack schnürt .
Sabitzer zieht aus 20 Metern ab .
Die Hausherren spekulieren auf Abseits , doch Herrmann startet genau richtig los und dringt halbrechts in den Strafraum ein .
Allerdings nicht aus dem Spiel heraus , sondern nach einem Standard und unter gütiger Mithilfe Zielers : Der Keeper ließ einen an sich harmlosen Freistoß von Hunt durch die Finger flutschen , der Ball prallte vom Pfosten ans Bein des Schlussmanns und von dort ins Tor .
Huszti schickt Bittencourt steil .
Nach seinem Querpass scheiterte Müller an Ulreich , Mandzukic erwischte den Abpraller und netzte ein .
Neuer haute einen Ball nach vorne , Russ verschätzte sich , und Charisteas überwand bei seinem ersten Ballkontakt im Schalker Trikot Fährmann ganz cool .
Drobny Trybull köpfte am Fünfmeterraum per Aufsetzer ins Tor , Petric konnte den Ball auf der Linie nicht mehr für den bereits geschlagenen Drobny klären .
Mit Robben und Weiser , die sich halbrechts durchspielen .
Dessen Pass in den Strafraum auf Aigner war wohltemperiert , und der rechte Flügelstürmer der SGE überwand Karius , der das kurze Eck nicht zumachte , mit einem Schuss aus spitzem Winkel genau dorthin .
Draxler hat nur noch Mielitz vor sich und lässt diesem keine Chance .
Ribery zieht zwei Gegenspieler auf sich , täuscht , wartet und spielt im richtigen Moment ab .
Nach einem haarsträubenden Fehlpass von Söyüncü in die Füße von Söyüncü hatte Wagner dann aber leichtes Spiel :
Doch der eben eingewechselte Keeper wischt das Leder direkt vor die Füße von Compper , der per Abstauber zum 1:0 trifft .
Pizarro chippte die Kugel auf die Brust des nach vorne durchgebrochenen Bartels , der aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten schoss , von wo das Spielgerät zum 1:0 für Werder ins Tor sprang .
Ilsanker erobert hinten den Ball gegen Cordoba , ehe sich Forsberg auf die Reise begibt .
Über rechts freigespielt , bedient Dahoud den rechts freigelaufenen Herrmann , der aus halbrechter Position im Strafraum überlegt ins lange Toreck einschießt !
Dost hämmert die Kugel dann unter Mithilfe des linken Innenpfostens in die Maschen .
Reus hat das Auge auf rechts und für Mkhitaryan , der letztlich knochentrocken vollendet .
Brückner erkämpft den Ball , nimmt Vrancic mit .
Ilicevic setzt sich auf der linken Seite resolut durch und legt auf für Moravek .
Rodriguez tritt an und versenkt den Ball sicher im linken Eck .
Mit seinem ersten Ballkontakt drückt er den Ball aus drei Metern über die Linie .
Plattenhardt schlägt eine perfekt getimte Hereingabe von links zentral vor das Tor .
Darida hält direkt drauf und lässt Adler aus acht Metern keine Chance .
Spahic leistet sich an der Mittellinie einen folgenschweren Fehlpass und verliert Sekunden danach noch den wichtigen Zweikampf gegen Wagner .
Der Freistoß von Rudy kommt scharf auf das Tor zu , Freiburg kann nicht konsequent abwehren und Delpierre stochert das Rund aus kurzer Distanz über die Linie .
... und van der Vaart bringt den Ball von halbrechts hoch ins Zentrum , wo Westermann Knoche überspringt und ins rechte untere Eck einnickt .
Obasi dribbelte sich auf links durch , narrte Pospech und traf dann mit links fast von der Auslinie mit dem Außenrist ins kurze Eck .
Bugera zirkelt einen Freistoß von der rechten Strafraumecke auf das Tor .
James dringt in Richtung Sechzehner vor und flankt mit dem linken Außenrist in die MItte .
Ibisevic leitet den Ball nach links weiter , wo Johnson zur Flanke kommt .
Reus blieb cool und vollendete gegen den als Elfmeterkiller bekannten Keeper Leno lässig ins rechte Eck .
Wolf bringt von der linken Seite einen Freistoß nach innen , Russ setzt sich im Luftduell durch und köpft zum 2:1 ein .
Risse spielt direkt in die Mitte zum freistehenden Allagui , der nach 70 . Sekunden aus kurzer Distanz zum 1:0 einschiebt .
Pezzoni streicht der Ball am Strafraum nach einer Flanke von Novakovic zart über den Schädel , fliegt aus halblinker Position zu Podolski , von dessen Kopf aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten und von dort ins Netz .
Im Sechzehner kam der Ball etwas glücklich zum Gentner , der sich bedankte und trocken verwandelte .
Diallo verlängert am vorderen Pfosten mit dem Rücken , Walace fälscht den Ball zudem zu einer Bogenlampe ab .
Ramos stand goldrichtig und staubte zum Endstad ab .
Damit nicht genug , denn Zoller sorgte nach seiner Einwechslung mit seinem ersten Ballkontakt für den Endstand .
Schürrle schickt Ivanschitz halblinks steil .
Kalte Dusche für die Bayern , ein Tor wie aus dem Nichts : Boka bringt die Freistoßflanke von halblinks , am zweiten Pfosten nimmt Harnik den Ball volley und trifft über Neuer hinweg zur Führung .
Diouf zieht aus 15 Metern halbrechter Position ab und trifft mit einem präzisen Schuss ins linke Eck .
Heller setzte sich links gekonnt in Szene , nutzte seinen Freiraum zur exakten Flanke in den Fünfer , wo Colak sich im Rücken von Tah und Toprak freischlich und volley aus drei Metern einnetzte .
Götze trägt den Ball in den gegnerischen Strafraum , von wo das Spielgerät über Javi Martinez und Ribery zu Müller wandert .
Mehmedi wird auf der linken Seite mit einem Flügelwechsel freigespielt , Mehmedi schlenzt die Kugel gefühlvoll ins lange Eck unter die Latte .
Hunt treibt einen Konter an und spielt in den Lauf Makiadis .
Podolski kommt links im Strafraum nach Doppelpass mit Jajalo an den Ball , setzt sich durch und passt den Ball dann nach rechts in den Fünfmeterraum .
Waldschmidt tankt sich über die rechte Seite durch und legt dann zurück auf Russ , der aus wenigen Metern ins leere Tor einschiebt .
Kruse lenkt das Leder an die Latte , Kalou stochert nach und Stocker jagt den Ball schließlich aus sechs Metern unter die Latte .
Kroos dreht sich um die eigene Achse und versenkt das Leder aus kurzer Distanz im gegnerischen Netz .
Der Ball prallt jedoch zu Derdiyok ab , der artistisch per linkem Außenrist volley abstaubt .
Der Joker erzielt sein erstes Pflichtspieltor für den VfL. 2:0 !
Der FCA kann nicht entscheidend klären und so springt die Kugel vor die Füße von Rudnevs .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Bittencourt dringt über das linke Sechzehnereck in den Strafraum ein und knallt den Ball mit links aus acht Metern in den rechten Winkel !
Nein , denn Lewandowski brachte den BVB per Kopf nochmals zurück .
Werner zieht eine Ecke von links mit Effet ins Zentrum .
Lewandowski wurde nicht attackiert und traf flach ins kurze Eck .
Nach verunglückter Kopfballabwehr des Sekunden zuvor eingewechselten Son legte Müller den Ball mit etwas Glück am Fünfmeterraum zu Olic quer , das aus kurzer Distanz zum Ausgleich einschoss .
Die Flanke von Jojic von links leitete Modeste zu Osako weiter , der fulminant aus 16 Metern das 1:1 markierte .
Robben scheitert mit seinem Schuss von links an Adlers Abwehr , die genau auf dem Kopf von Müller landet .
Aogo schlenzt den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Die folgende Ecke erwischt Hübner im Luftduell mit Hector , nickt an den Balken .
Nach einer Ecke kriegen die Kölner den Ball nicht weg , sodass am Ende Hahn im Strafraum steht und wuchtig mit der rechten Seite abschließt .
Frantz rutscht in den Ball und überwindet Neuer .
Choupo-Moting sprang der Ball in aussichtsreicher Position vom Fuß .
Nach Flanke von Djakpa legt diesmal Aigner rechts im Strafraum per Kopf zurück .
So sprang Sané , der zur kommenden Saison nach Schalke wechselt , in die Bresche und stellte nach einem Freistoß per wuchtigem Kopfball auf 2:0 .
Bastians setzt aus 22 Metern zum Weitschuss an , den Rosenthal in Höhe des Elfmeterpunktes noch unhaltbar ins Tor verlängert .
Raul hebt den Ball am Sechzehner hoch aufs Tor und über Keeper Baumann , im Fünfer gewinnt Farfan das Kopfballduell gegen Bastians und nickt ein .
Der Innenverteidiger langte Lex einmal kurz ans Trikot , es gab zu Recht Elfmeter .
Dort taucht Diallo vollkommen frei auf und köpft aus zwei Metern ein .
Volland schickt Calhanoglu im richtigen Moment steil .
Farfan vollstreckt den fälligen Elfer problemlos .
Rüdiger lenkte einen weiten Schlag von Wimmer unfreiwillig in den Lauf von Ujah , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus 20 Metern wuchtig einschoss .
Castro drückt die Flanke des Chilenen am zweiten Pfosten per Kopf aus kürzester Distanz über die Linie .
Durch Zufall landet die Kugel bei di Santo , der zurücklegt zu Bargfrede .
Zwei einfache Pässe entblößen die Abwehr : Rudnevs auf Schmiedebach , der sein Solo in aller Ruhe zu Ende bringt , als er Schäfer umkurvt und aus sieben Metern einschiebt .
Moravek hat 15 Meter vor dem Tor viel Zeit und überwindet Baumann mit einem Aufsetzer in die linke untere Ecke .
Ganz starke Spieleröffnung von Naldo , der Konoplyanka auf links schickt .
Ribery flankt einen Freistoß von der rechten Seite an den langen Pfosten .
Der Freistoß von Hajnal von links verlängerte Tinga mit dem Kopf ganz leicht in die Mitte , wo der Ball vom Bein des eingewechselten Matip ins Tor sprang .
Ribery zog aus 16 Metern ab , Nikolov wehrte zur Seite ab , der nachsetzende Gomez netzte ein .
Kuzmanovic schickte Schieber halblinks auf die Reise , und der Youngster knallte das Leder von halblinks aus elf Metern durch die Beine von Weidenfeller ins Netz .
Mandzukic muss am zweiten Pfosten nur noch den Kopf hinhalten um zum Führungstreffer einzunicken .
Boatengs Schlag nach vorne misslingt , de Guzman kann Sabitzer nicht stoppen , über dessen flache Hereingabe Werner an den Ball kommt und abzieht .
: Prib hat auf der linken Seite ganz viel Platz zum Flanken und findet den völlig freistehenden Stindl , der ins kurze Eck einköpft !
Nach einem klug ausgespielten Konter über Brekalo und Malli traf der freigespielte Origi aus kurzer Distanz zum 2:1 .
Ribery lässt Reinhardt mit einer Finte schlecht aussehen und trifft aus acht Metern mit links flach ins rechte Eck .
Nach einem Fehlpass von Seguin holt sich Sirigu den Ball , marschiert einige Meter und setzt das Leder flach ins rechte untere Eck .
Diskussionen erübrigen sich , da Klavan den Nachschuss resolut in die Maschen setzt .
Also packte Douglas Costa einen Kunstschuss aus und zirkelte den Ball halbrechts an der Strafraumkante präzise ins linke Eck .
Dingert lässt weiterlaufen , also legt Dahoud quer zu Stindl , der aus fünf Metern ins leere Tor trifft .
Doch der Ball wird zur perfekten Vorlage für Sahin , der aus sieben Metern nur einschieben muss .
Neustädter steigt im Fünfmeterraum hoch .
Nach einem langen Ball steckt Flum den Ball für Freis durch .
Nach Seitenwechsel von Allagui scheiterte Bell zunächst noch , doch Okazaki erzielte schließlich per Abstauber den Halbzeitstand aus Mainzer Sicht .
Ben-Hatira flankt vor dem rechten Strafraumeck in den Sechzehner , wo Schieber Brouwers im Rücken wegläuft und aus sechs Metern zum 1:1 einköpft .
Bestes Beispiel : Der Anschlusstreffer , als Hofmann Reus mustergültig bediente und der frei vor Ulreich die Nerven behielt .
Der Deutsch-Türke bereitete für den gebürtigen Berliner Schmiedebach vor , der zum 2:1 einschob .
Nach einem verunglückten Distanzschuss von Abrashi schaltete Träsch blitzschnell um , drang in die Freiburger Hälfte ein und bediente im richtigen Moment Gomez , der frei vor Schwolow eiskalt einschob .
Noch abgefälscht durch Risse fliegt der Ball in den Strafraum , wo Tiffert das Spielgerät geistesgegenwärtig mit dem Kopf ins linke Toreck bugsiert .
Schäfer mit dem Fehler , sein Befreiungsschlag landet bei Arslan , der daraufhin aus der zweiten Reihe per Lupfer zum 5:0 trifft .
Leno ist zwar noch mit den Fingerspitzen dran , kann das 1:2 aber nicht verhindern .
Müller zieht aus 17 Metern ab , der Ball wird noch abgefälscht und landet links fast an der Torauslinie bei Ribery , der sofort schaltet und hart in den Fünfmeterraum zu Lewandowski passt , der gekonnt sein zweites Tor des Nachmittags erzielt !
Mit der Hacke spielte Olic vom linken Flügel in den Strafraum , wo Arnold die Kugel direkt aus acht Metern in den linken Winkel donnerte .
So konnte der Portugiese unbedrängt nach innen flanken , wo Schäfer genug Zeit hatte , den Ball nach der Annahme im rechten Toreck unterzubringen .
Kadlec legt ab auf Schürrle , der , ebenfalls ohne Gegenspieler , einschießt .
Dort lässt Westermann Gentner zu viel Platz , der das nutzt und aus knapp acht Metern per Kopf trifft .
Sorg nahm einen Querpass auf rechts an , zog einfach mal aus rund 30 Metern ab und nagelte das Spielgerät perfekt ins rechte obere Eck .
Kein Mainzer kann Reus stoppen , der sich bis zu Wetklo durchtanzt und auch dem Keeper keine Abwehrchance lässt .
Derdiyok dribbelt erfolgreich gegen drei Bremer Abwehrspieler und knallt das Leder aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Die Schalker kriegen den Ball nur unzulänglich geklärt , Kohr wittert seine Chance und zieht aus 17 Metern zentraler Position ab .
Müller schaltet schnell und setzt Ribery am Strafraumrand in Szene , der cool noch einen Gegenspieler aussteigen lässt und locker ins linke Toreck einschießt .
Nach Sakais Zuspiel hat Diouf das Auge für Ya Konan , der freistehend sicher und locker einschiebt .
Starker Auftritt von Schulz , der erst Doppelpass mit Ben Hatira spielt und dann am Fünfer noch das Auge für den freistehenden Ramos hat .
Robben wählt die kurze Variante auf Götze , der um sich herum keinen Gegenspieler hat und aus halbrechter Position abzieht .
Raffael entscheidet sich für eine flache Flanke durch die Spielertraube hindurch zu Ginter , der am zweiten Pfosten nur noch einschieben muss .
Der VfL bringt den Ball nach einer Hereingabe von Kiyotake nicht weg , Sané wagt einen Fallrückzieher und trifft aus elf Metern genau ins linke Eck .
Gekas tritt selbst an und verwandelt trocken in den rechten Winkel .
Elia kommt gegen Bell zur Flanke , di Santo nickt am zweiten Pfosten gegen Park und Karius ein , es wird noch einmal spannend .
Der Ball springt schließlich von Piszczeks Rücken vor die Füße von Galvez , der per Rechtsschuss stramm abschließt und Glück hat , dass Castro noch abfälscht .
Doch Stindl setzt nach , gewinnt im Gerangel gegen Höwedes das Kopfballduell und befördert die Kugel letztlich doch über die Linie .
Dort ist Demirbay in Position gelaufen und köpft aus kurzer Distanz zum 5:3 ins Tor .
Nordtveit schlug eine Ecke von rechts , und in der Mitte wuchtete Stranzl nach robustem Luftduell mit Westermann die Kugel per Kopf unhaltbar für Adler aus fünf Metern unter die Latte .
Hier steht Klaus völlig blank und drückt den Ball aus drei Metern über die Linie .
Gavranovic nimmt auf rechts Baumgartlinger mit , der präzise nach innen flankt .
Dort steht Rudnevs am Elfmeterpunkt völlig blank und kann sich die Ecke aussuchen !
Und nachdem die Werkself am Ende Auflösungserscheinungen zeigte , nutzte auch noch Guerreiro den Freiraum und machte das halbe Dutzend voll .
Uneigennützig passte er am Keeper vorbei nach links , wo Raffael das Leder nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Piazon und Hasebe kombinieren sich durch das Mittelfeld , am Strafraum angekommen schickt der Japaner Meier steil , der frei vor Karius gekonnt hoch ins lange Eck vollstreckt .
Großkreutz schnürte zunächst nach Fehlern von Schwaab sowie Friedrich einen Doppelpack .
Gentner dreht den Spieß um !
Nicu bedankte sich und netzte mit einem Flachschuss aus elf Metern ins rechte Eck ein .
Nach einer Flanke von Alaba haut zunächst Mavraj im Zentrum kläglich am Ball vorbei , ehe der deutsche Mavraj rankommt und kurz vor dem Fünfmeterraum das Auge für den freien Tolisso hat .
Eine Flanke von links segelt zu Rukavytsya durch , der aus spitzem Winkel den Ball nicht voll trifft .
Der aufgerückte Höwedes traf nach unglücklichem Abpraller von Barnetta in Mittelstürmermanier zum letztlich leistungsgerechten Endstand .
Jurado und Farfan spielen rechts Höger frei .
Schulz rauschte heran und schoss den Ball aus sieben Metern ins linke Eck .
Casteels lenkt die Kugel an die Latte , der nachsetzende Nilsson köpft schließlich im Hechtflug zur erneuten Führung ein .
Einen Freistoß von Kroos köpft Rolfes zurück auf Derdiyok , der völlig frei steht und aus sechs Metern in aller Ruhe einschiesst .
Mandzukic schießt im Fallen ins leere Tor ein .
Die Führung für die Gäste : Calhanoglu chippt das Leder butterweich an den zweiten Pfosten .
Ribery tankt sich mit etwas Glück an drei und dann noch einmal gegen zwei Gegenspieler vorbei und spitzelt den Ball zum in der Mitte nicht eng genug gedeckten Vidal .
Balogun kam im eigenen Sechzehner gegen Sam zu spät und verursachte einen Strafstoß , den Kießling sicher ins rechte Eck verwandelte .
Mölders lässt bei seinem Abschluss Gomes keine Abwehrchance .
Salihovic tritt an und versenkt das Spielgerät sicher im linken Eck Hoffenheim !
De Bruyne kommt gegen Durm zur Flanke , die der nach vorne gesprintete Caligiuri am Fünfer an Langerak vorbei ins Netz schießt .
Torhüter Adler bedient mit einem langen Ball von Strafraumgrenze zu Strafraumgrenze Beister .
Als fast schon niemand mehr mit einem Treffer rechnete , schlug die Stunde von Joker Sané :
Malli dribbelt sich in den Strafraum , spitzelt zu Jairo .
Robben tritt diesen als Flanke gedachten richtung Tor , vor Rost fintieren Müller und Gomez , so dass der Routinier zu spät abtaucht und der Ball seinen Weg links neben den Pfosten ins Netz findet .
Meier fackelt nicht lange und versenkt den Ball per Drehschuss aus elf Metern im Netz .
Bellarabi dringt rechts in den Strafraum ein , hat den Kopf oben und legt an den Elfmeterpunkt zu Son ab .
Die Vorlage von Kiyotake nutzte Schulz aus kurzer Distanz zum nicht unverdienten 1:1 .
Guirassy trat an und schnürte mit seiner souveränen Verwandlung den Doppelpack .
Nach dem Zuspiel für den Niederländer zieht dieser abermals von der rechten Seite die Strafraumlinie nach innen , wartet auf die entscheidende Lücke und feuert den Ball schließlich perfekt links unten ins Eck .
Dort köpft Ginczek unglücklich nach links , wo Haller zum Seitfallzieher hochsteigt und per Aufsetzer neben den linken Pfosten einschießt !
Der emsige Guilavogui macht auf rechts mit , flankt an den kurzen Pfosten , wo Caligiuri angesprintet kommt .
Kostic flankt schon früh am linken Flügel in die Spitze , wo Mauerspieler Kravets per Kopf für Rupp ablegt .
Olic verlängert den Ball unfreiwillig per Kopf und Jantschke hält am langen Pfosten den Fuß hin .
Luiz Gustavo nimmt Müllers Rückpass vom rechten Strafraumeck auf und schießt das Leder aus 20 Metern zentraler Position über den etwas zu weit vor dem Tor postierten Mielitz hoch ins linke Eck .
Der Kopfball von Niederlechner nämlich springt an die Strafraumkante , wo Aranguiz volles Risiko nimmt .
Verfolgt von Eggimann macht Lewandowski noch einige Meter und vollendet im Strafraum angekommen wuchtig ins kurze Ecke .
Amedick fälscht noch unglücklich per Kopf zu Jajalo ab , der sich bedankt und trocken ins linke Eck vollendet .
Thorandt legt im Duell mit Mlapa für Alaba auf , der sich aus über 20 Metern ein Herz fasst und schießt .
Dick hebt in der letzten Sekunde den Ball hoch in den Strafraum .
Dort war Zimling Schuster einteilt und köpft zum 1:0 ein .
Wunderbar überlistet Zé Roberto die Bremer Abseitsfalle .
Xabi Alonso vollstreckt mit einem Schuss ins linke Eck .
Nur drei Minuten später kam ein langer Ball von Adler bei Rudnevs an , der schoss wuchtig ins linke untere Eck ein .
Kramaric schnappt sich die Kugel , wählt ganz frech die Mitte .
Aus dem Nichts : Der umtriebige Onisiwo wird auf seiner linken Seite nicht energisch genug angegangen und dribbelt sich zur Grundlinie vor .
Dort lauert Prödl , der aus neun Metern zum 2:0 einköpft .
Der kurz zuvor eingewechselte Chihi schaffte mit einem präzisen Schuss in den rechten Winkel den Anschluss .
Jansen flankt von links gefährlich nach innen , wo Rudnevs mit dem Kopf für Stieber ablegt .
Der Linksfuß nimmt halbrechts Novakovic mit , der im Sechzehner in den Rücken Topraks flankt .
Farfan zirkelt einen Freistoß vom linken Flügel in die Spielertraube um den Elfmeterpunkt , wo Huntelaar am höchsten steigt und per Kopf ins Tor verlängert .
Delaney spitzelt Latza den Ball weg , Bargfrede übernimmt und läuft einfach mal los .
Lookman nahm im Zentrum eine flache Hereingabe von Ilsanker an , setzte sich gegen die uneinigen Eggestein und Bargfrede durch und schoss vom rechten Fünfereck wuchtig ein .
Kurz darauf erhöhte Joker Uth , der eine Fackel aus 20 Metern in den rechten Winkel schweißte .
Falette schlägt über den Ball , Rudy strebt dem Tor entgegen , stoppt aber noch einmal ab und nimmt den links mitlaufenden Wagner mit .
Karaman traf aus 13 Metern halblinker Position an den rechten Pfosten , Sobiech staubte aus fünf Metern zum 2:0 ab .
Mit einem simplen Doppelpass hebeln Haberer und Niederlechner am linken Strafraumeck die Schalker
Wieder schoss Stocker von der Strafraumkante flach aufs Tor , wieder ließ der junge Keeper die Kugel nur prallen .
Latza sieht Holtmann , dieser flankt von der linken Seite und in der Mitte trifft Muto per Direktschuss flach ins lange Eck .
Mit der Hacke leitet Barrios genau zu Großkreutz weiter .
Nach Ignjovskis Maßflanke kommt der Tscheche dem Ball entgegen und köpft aus der Nahdistanz ein .
Sam tritt an und schlenzt das Spielgerät hoch ins linke Eck .
Bayern verliert das Leder in der Vorwärtsbewegung , Karhan geht dazwischen und spitzelt den Ball zu Holtby .
Bestes Beispiel : Gülselam hob die Kugel in den Strafraum , Sobiech schüttelte Boateng ab und schob zum Anschluss ein .
Kagawa schlägt den Ball dann vom linken Strafraumeck vors Tor , wo sich Hummels hochschraubt und zum 1:0 einköpft .
Szalai Lukimya vertändelt die Kugel am eigenen Sechzehner gegen Ivanschitz .
Wieder bereitet Parker den Weg für ein Mainzer Tor .
Blaszczykowski legt von links im Strafraum in den Rücken der Abwehr geschickt zurück zu Gündogan , der völlig ungedeckt aus zentraler Position ins rechte Eck schießt .
Was für ein Bock von Madlung , der nach einem Pass von Petit Ehret übersieht .
Verhaegh war es egal , Verhaegh vollendete sicher ins linke Eck .
Wieder gibt Stranzl den Spieleröffner und ab geht die Post : Raffael und Kruse spielen einen doppelten Doppelpass , sodass Raffael frei vor Kraft auftaucht und per Lupfer zum 3:0 trifft .
Schweinsteiger spielt zu Gomez , der halbrechts Jessen stehen lässt und frei vor Sippel cool einnetzt .
Harnik bekommt auf der linken Außenbahn druck von Fritz , sprintet zurück und passt dann in den Lauf von Gegenspieler Ujah , der bis zum rechten Fünfmetereck dribbelt und dort lässig zum 6:2 einschiebt .
Doch Youngster Sané hatte nur wenige Minuten nach einem Solo gegen fünf Hoffenheimer seine zweite geniale Aktion an diesem Nachmittag und brachte mehr Ruhe :
Nach Ballverlust des eingewechselten Leitner legte De Bruyne Perisic , der ins leere Tor abschloss , sein zweites Tor des Nachmittags auf .
Jaras Lapsus eröffnet Stocker die Chance .
So hatte Shaqiri freie Bahn , lief im spitzen Winkel aufs Tor zu und schoss Sorgs Bein an , von wo die Kugel im linken Eck einschlug .
Mor leitet wunderbar weiter auf Guerreiro , der lässt Esser aus 14 Metern keine Chance .
Bei Träschs langem Ball steht Neumann falsch und muss zusehen , wie Mandzukic an den Ball kommt und trocken aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck vollendet .
Vargas macht das stark , zirkelt den Ball aus 14 Metern ins linke obere Eck .
Neustädter " klärte " eine Ecke von Latza vor die Füße von Bussmann , der aus 16 Metern sofort abzog und das Spielgerät wuchtig in die Maschen drosch .
Mendler schickt Eigler steil allein Richtung Rost , der den Nürnberger links im Strafraum zu Fall bringt .
Stindl verlängert die Kugel nach einer Ecke von Kiyotake auf den Hinterkopf von Sané .
Die Ecke von Müller kommt wie am Schürchen gezogen genau beim unbewachten Noveski an .
Im Zentrum tankte sich Choupo-Moting dynamisch gegen Sulu durch und drückte den Ball über die Linie .
Sein Pass in die Spitze landete , noch von Felipe abgefälscht , genau bei Kruse , der Ulreich aus zentraler Position überwand .
Castro steht kurz vor dem Strafraum völlig frei und wird auch nicht angegriffen .
Gentner setzte aber nach und staubte aus 15 Metern ab .
Der Freistoß von Hajnal von links verlängerte Tinga mit dem Kopf ganz leicht in die Mitte , wo der Ball vom Bein des eingewechselten Matip ins Tor sprang .
Szalai versucht es zunächst auf eigene Faust , spielt dann aber quer zum besser positionierten Zimling .
Allerdings stand Roberto Firmino hauchdünn im Abseits .
Raffael startet an der Mittellinie und dribbelt der kompletten Berliner Hintermannschaft Knoten in die Beine .
Marco Reus klaut Hyka in der Gladbacher Hälfte den Ball und rennt los .
Wagner stochert die Kugel Richtung Tor , der Ball wäre am Gehäuse vorbeigeflogen , doch von Lenos Fuß prallt der Ball ins Netz .
Auch sein Steilpass überlistete die Gästeabwehr , und Gomez setzte frei vor Mielitz mit seinem zweiten Treffer den Schlusspunkt .
Später machte Frankfurt bei einem Konter in der Nachspielzeit alles klar : Jovic machte einen weiten Schlag fest , legte auf Barkok ab , dieser bediente wieder Jovic und der Joker traf mit einem wuchtigen Flachschuss von der Strafraumkante zum 2:0 .
Ausgerechnet Kruse , der im Sommer aller Voraussicht nach Gladbach wechseln wird , wurde mit zu viel Platz ausgestattet , trieb den Ball Richtung Tor und verwandelte mit einem Schuss ins Torwarteck zum 1:0 .
Und wenig später war der Spanier per Kopf Wegbereiter dafür , dass Huntelaar in der Torjägerliste mit Vorsprung in den letzten Spieltag geht .
Modeste macht den Wahnsinn perfekt !
Kurze Zeit später glückte dem Urgestein sogar noch eine Vorlage , als er Rode in Szene setzte , der für den Schlusspunkte sorgte .
Hazard erhascht die Kugel , spielt steil auf Dahoud , der viel zu leicht halblinks an Abraham vorbeigeht und Hradecky mit einem frechen Schuss aus fünf Metern ins kurze Eck überrascht .
Dort nimmt Kuzmanovic Maß und zimmert das Rund aus knapp 30 Metern in die linke Torecke .
Klose brachte die Haarspitzen noch an den Ball und verlängerte neben den rechten Pfosten .
Hlousek leitete einen Einwurf von links über sich hinweg zum Japaner , der von einem Stellungsfehler von Garcia profitierte und verkürzte .
Aus kurzer Distanz köpft er ein .
Erst traf Xhaka nach einem Freistoß von Raffael per Kopf .
Näherten sich noch an , ehe Schäfer ein folgenschwerer Fehler unterlief : Der Kapitän hatte einen an Kopfball von Werner fast schon sicher , der Ball glitt ihm jedoch unglücklich durch die Hände und rutschte ihm dann auch noch durch die Beine ins Tor .
Mandzukic und Dejagah spielen die Abwehr per Doppelpass aus .
Nach seinem Pass nach rechts flankte Kimmich punktgenau auf Lewandowski , der volley mit der linken Innenseite aus sieben Metern überlegt ins linke Eck vollstreckte .
Der mittlerweile ebenfalls eingewechselte Malli gab flach nach innen , wo Süle in einer missglückten Rettungsaktion den Oberschenkel von Saller traf , sodass der Ball über Casteels hinweg im Tor landete .
Ribery erhält den Ball auf der linken Seite , er schlägt einen Haken in die Mitte und trifft flach ins kurze Eck !
Allerdings hat Poulsen das rechte Bein ziemlich hoch und trifft Abraham auch am Kopf .
Im Anschluss an eine Ecke legt Hummels per Kopf quer auf Barrios , der aus acht Metern an Unnerstalls Glanztat scheitert .
Mandzukic behauptete bei einem blitzsauberen Konter auf der rechten Seite die Kugel gegen Delpierre und legte dem alleingelassenen Helmes das zehnte Rückrundentor auf .
Podolski marschiert auf links davon , hat nur noch Starke vor sich , entscheidet sich dann aber doch für den Querpass auf den mitgelaufenen Jajalo .
Meier nährte mit dem Kopfballtor zum 3:4 in der letzten Minute der regulären Spielzeit , Anderson hatte eine Flanke von Inui verlängert , wieder die Hoffnungen auf ein Remis , und traf in der Nachspielzeit nach einem Durcheinander im Strafraum aus rund acht Metern tatsächlich noch zum 4:4 .
Petric hat freie Bahn und überwindet Benaglio mit einem schönen Heber .
Sahin kam somit heran und schloss flugs mit links ab und fand gegen drei Mainzer die Lücke zum 4:2 .
Junuzovic bedankt sich und trifft zum 1:0 .
Sorgte Gerhardt für die Vorentscheidung :
Xhaka spielt einen Freistoß aus 20 Metern halbrechter Position flach auf den Elfmeterpunkt , wo Raffael für Kramer ablegt .
Szalai geht allein auf Starke zu , legt uneigennützig quer auf Allagui , der das Leder ins leere Tor einschiebt .
Die Antwort des BVB auf das 1:1 ! Kagawa legt am Strafraum mit der Hacke in den Lauf von Gündogan , der Gruezo stehen lässt und in Torjägermanier mit der Pike ins rechte untere Eck abschließt .
Mkhitaryan bricht über die linke Außenbahn durch und flankt von links halbhoch in den Strafraum .
Pinto lässt sich die Chance mit einem harten Schuss in die Tormitte nicht entgehen .
Den Abpraller nimmt Kießling und wieder wehrt Lenz ab .
Eine Flanke von Sakai von rechts bringt Karaman im Strafraum unter Kontrolle und schießt dann aus 13 Metern halblinker Position an den rechten Pfosten .
Flum hatte gefühlvoll in die Mitte geflankt , wo Cissé mit einem perfekt platzierten Flugkopfball ausglich .
Kostic haut das Leder dann auf gut Glück nach hinten , zur Freude von Rupp .
Kampl treibt den Ball nach vorne und spielt Sabitzer am rechten Flügel frei .
Mit der ersten wirklichen Chance bringt Hazard die Fohlen in Führung .
Volland verpasst , aber Schipplock steht blank und jagt die Kugel aus sechs Metern unter den Balken .
Sahin lässt sich das nicht nehmen und netzt aus fünf Metern ein .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery ließ Ribery Sankoh stehen und netzte im Anschluss überlegt aus zwölf Metern ein .
Die Flanke von Ekici senkte sich am Fünfmeterraum , Wollscheid war zur Stelle und verwandelte zum 1:0 .
Havertz leitete ein Zuspiel von Baumgartlinger mit dem Absatz in den Lauf von Volland weiter , der frei vor Hradecky das längst verdiente 2:1 erzielte .
Raffael kocht den erneut nicht gut aussehenden Tah mit einem Haken ab und schiebt frei vor Leno ins rechte untere Eck ein .
Didavi verlängerte einen Eckstoß per Kopf zu Mayoral , der den Ball am linken Pfosten nur noch mit der Brust über die Linie drücken musste .
Hegeler dreht sich im Strafraum um Franz herum und legt von der Grundlinie nach hinten , wo Pekhart am schnellsten schaltet und Kraft aus kurzer Distanz keine Abwehrmöglichkeit lässt .
Diesmal fliegt Ulreich im Getümmel am Ball vorbei , Krmas nutzt das und schiebt das Leder aus kurzer Distanz ein .
Erst spielt Vestergaard einen katastrophalen Fehlpass in die Füße von Gündogan .
Carvajal spielte Doppelpass mit Schürrle , tanzte Casteels aus und schob im Fallen aus spitzem Winkel ein .
Der Nationalstürmer legte zurück zu Alaba , der aus kurzer Distanz sein zweites Tor des Abends erzielte .
Wieder schlenzt Ekici einen Freistoß von rechts präzise ins Zentrum .
Babel hält aus der Distanz drauf und Russ fälscht den Schuss aus 25 Metern noch leicht ab .
Mathijsen köpft eine Ecke von Trochowski gefährlich auf die lange Ecke .
Mkhitaryan leitet sofort weiter ins Zentrum zu Aubameyang , der im Augenwinkel Reus links im Strafraum sieht .
Mit einigen Metern Anlauf hämmert dieser den Ball Richtung Baumann .
Lewandowski nimmt einen weiten Schlag stark an , leitet weiter zu Juan Bernat .
Kainz fängt den Kopfball von Höger ab und schickt mit einem herrlichen Schnittstellenpass Rashica , der spitzelt den Ball ganz clever vorbei an Horn ins Tor .
Es gab vollkommen zu Recht Elfmeter , den Malli selbst humorlos verwandelte .
Shaqiri steckt halblinks zu Ribery durch , der hebt den Ball elegant über Mielitz hinweg und Gomez schießt die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie .
Der Pass von Vrancic ins Zentrum nimmt Hünemeier direkt und überwindet Wiedwald aus elf Metern per Linksschuss .
Malli setzt den Ball rechts im Strafraum ins linke Toreck .
Nach einer Freistoßflanke aus dem Mittelfeld kam Sulu gegen die nicht zuschnappende Abseitsfalle der Bremer und dem zu spät aus dem Tor gekommenen Wiedwald zum Kopfball und vollstreckte über den Keeper hinweg ins verwaiste Tor .
Dessen Zuspiel auf Jovic nutzte die Sturmspitze im Fünfer und schob die Kugel im Fallen mit der Innenseite flach ins rechte Eck .
Compper setzte sich bei Forsbergs Ecke gegen Kohr durch und nickte zur Führung ein .
Der Mittelfeldmann steht vor dem Strafraum , wartet und legt dann überlegt quer zu Sané .
Schließlich tauchte Boka allein vor Wetklo auf und ließ dem Keeper keine Abwehrmöglichkeit .
Es kam noch bitterer für die Norddeutschen , denn Hummels leitete kurz darauf einen Pass von Kagawa gekonnt zu Pulisic weiter , der sich bedankte und die Schwarz-Gelben mit einem sehenswerten Schuss in Führung brachte .
Götze schob freistehend und aus kurzer Distanz eiskalt zur Gästeführung ein .
Dem Ehrentreffer durch den eingewechselten Tesche ging kein Plan voraus , aus dem Gewühl und aus kurzer Distanz vollstreckte Tesche gedankenschnell .
Traoré zirkelt einen Freistoß vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt .
Der eingewechselte Busch flankte von rechts in die Mitte , wo Petersen den Ball zu Prödl weiterleitete , der wuchtig unter die Querlatte einschoss .
Dort rauschte Feulner heran und brachte das Leder von rechts nach innen und über Werner zum bulligen Stürmer , der aus kurzer Distanz humorlos zum etwas überraschenden 2:1 abstaubte .
Volland schießt aus kurzer Distanz ein .
Farfan entwischt auf der rechten Seite und legt im Sechzehner quer auf Holtby , der locker einnetzt .
Darida ließ sich die Chance nicht entgehen und überwand Horn , der in der richtigen Ecke war , zum 1:0 .
Kolasinac donnert einen Schuss aus 25 Metern an den linken Pfosten , von wo der Ball Huntelaar direkt vor die Füße fällt .
Der Spanier , der nur darauf gewartet hatte , schnappte sich die Kugel , Fährmann senste ihn um , und Jurado verwandelte den fälligen Elfmeter souverän zur Pausenführung .
Aus einer Berliner Ecke entsprang der Gegenstoß , bei dem der Ball über Salihovic und Roberto Firmino bei Schipplock landete , der ihn nur noch ins leere Tor schieben musste .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Marx verlängerte am rechten Fünfereck per Kopf zu de Jong , der aus sechs Metern zum 1:0 in die Maschen einköpfte .
Bei Hoffmanns Ehrentreffer patzte Neuer , der Panders Freistoß nicht festhalten konnte .
Albornoz sprintet über links mit , wird mit einem weiten Schlag von Schulz bedient , dann gibt Albornoz hoch herein , Kiyotake kommt angeflogen und überwindet Bürki .
Raffael stoppt einen arg hohen Ball bärenstark herunter , fackelt nicht lange und donnert die Kugel rechts oben ins Eck .
Nach einem langen Pass links an den Strafraum verliert Delpierre den Ball an Gomez .
van der Vaart bestraft den Fehler sofort und erhöht aus Nahdistanz auf 3:0 .
Kainz flankte links am Strafraum für Landsmann Junuzovic , der per Direktabnahme auf 1:0 stellte .
Nach energischer Vorarbeit von Burgstaller beförderte Schöpf die Kugel entgegen der Laufrichtung des Torwarts den Ball in die Maschen .
Dort wollen Burgstaller und Horn zum Ball und prallen zusammen , sodass das Spielgerät bis zu Caligiuri durchkommt , der mit links direkt flach einschießt !
Lewandowski ließ sich nicht zweimal bitten .
Aus drei Metern netzt Kagawa ein .
Die Freistoßflanke von Pander aus dem linken Halbfeld segelte ans rechte Fünfereck , wo Neuzugang Felipe vollkommen unbehelligt per Aufsetzer ins lange Eck köpfte .
Didavi gelangt an der Mittellinie ans Leder , dreht sich und erkennt meterweiten Freiraum .
Kramer entwischt der Abwehr , vernascht im Sechzehner Schweinsteiger und legt rüber zu Raffael , der direkt abschließt .
Kramer erobert im Mittelfeld den Ball und hebt das Leder äußerst elegant in den Lauf von Raffael .
Seferovic startete in allerdings stark abseitsverdächtiger Position durch und veredelt das Vertikalzuspiel seines Teamkollegen vor Baumann cool mit dem Außenrist .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Szalai Demirbay schlägt den Freistoß vom linken Flügel in den Gefahrenbereich .
Lehmann schickt sofort mit einem weiten Ball Modeste allein Richtung Berliner Tor .
Bender flankt von der rechten Seite nach innen , wo Kießling per Brust perfekt für Carvajal auflegt .
Nach Flanke von rechts leitet Helmes den Ball mit dem Kopf zurück an den Strafraumrand zu " Joker
Szalai verliert den Ball in der Vortwärtsbewegung , Matip kommt am Strafraum an die Kugel , tanzt vier Hannoveraner aus und sieht frei vor Zieler den eben eingewechselten Schöpf .
Dort steigt Höwedes hoch und nickt aus rund fünf Metern ins rechte Eck ein .
Sam zieht im Mittelfeld das Tempo an und passt nach halblinks zum mitgelaufenen Kruse , der vor Müller die Nerven behält und technisch fein mit dem Außenrist aus 14 Metern ins linke Eck trifft .
Lukimya stand zu weit vor Szalai , der von halbrechts aus sieben Metern per Bogenlampe ins linke Eck einnickte .
Kruse verliert jedoch den Ball an Oczipka , Barkok übernimmt und schlenzt aus 20 Metern exakt ins linke Eck !
Farfan legt in den Strafraum für Meyer ab , der von der Grundlinie schräg auf den Elfmeterpunkt zurück gibt .
Es gab einen unberechtigten Elfmeter , den Simons sicher zur frühen Führung verwandelte .
Zoller schlug eine Hereingabe , Modeste verlängerte den Ball vorbei an Adler ins lange Eck .
Özil sieht Naldo links im Strafraum frei , spielt perfekt ab und der Brasilianer vollendet ins rechte untere Eck .
Doch Augsburg kombiniert sich über Max und Gregoritsch bis an den Strafraumrand , wo Caiuby schließlich von links maßgenau in die Mitte flankt .
Nach einem unplatzierten Abschlag von ter Stegen kommt Ribery an den Ball .
Füllkrug schnappt sich den Ball und verwandelt sicher zum 2:1 .
Demirbay zirkelte einen Freistoß in den Gefahrenbereich , wo erst Wagner mit einem Kopfball an Sommer scheiterte , doch Szalai aber aus der Nahdistanz abstaubte .
Pizarro geht im Strafraum ins Duell mit zwei Verteidigern und spielt irgendwie rüber zu Ujah , der den Ball zum 2:1 ins Tor stochert .
Philipp hat im Strafraum das Auge für den links mitgelaufenen Petersen .
Und der unmittelbare Konter läuft mit de Bruyne , der links gleich drei Düsseldorfer ausspielt und dann im Strafraum am Keeper vorbei querlegt auf Junuzovic , der aus elf Metern einschießt .
Augustin Bruma kommt halblinks durch Zufall an den Ball , dringt in den Strafraum ein und spielt das Leder in die Mitte zu Lookman .
Nach dem anschließenden , kurz ausgeführten Eckball kommt Schweinsteiger mit rechts von der linken Seite frei zum Flanken .
Huntelaar nimmt sich einen Freistoß und schlenzt das Leder , das noch leicht abgefälscht wird , aus gut 25 Metern ins Tor .
Huszti läuft gegen eine entblößte Abwehr Richtung Tor , spielt Doppelpass mit Rudnevs und schießt frei vor Schäfer locker ein .
Salihovic schickt Johnson auf links steil .
Xabi Alonso hob die Kugel an die Fünfmetergrenze , wo Benatia das Spielgerät mit der rechten Schulter zum 1:0 in die Maschen lenkte .
Madlung zieht den Freistoß mit Präzision und Wucht genau in die maschen .
Freistoß vom linken Flügel landet in der Spielertraube auf dem Kopf von Süle , der wuchtig zum 1:0 einköpft .
Plattenhardt treibt die Kugel in die gegnerische Hälfte und spielt quer auf Campana .
Nach einem Eckball von der rechten Seite verlängerte Schwaab per Kopf genau zu Harnik , der am langen Pfosten unbedrängt vollendete .
Garcia steckt für Selke durch , der frei vor Langerak auftaucht und aus 15 Metern halblinker Position präzise ins rechte Eck trifft .
Baumgartlinger flankt von rechts in den Strafraum .
Demel flankt von der rechten Seite an den langen Pfosten zu Petric , der geschickt direkt in die Mitte zu Westermann weiterleitet , der den Ball aus kürzester Distanz nur noch über die Linie drücken muss .
Bei dieser kommt der Ball zu Vestergaard durch .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
In der Mitte ist Pekhart einen Tick früher am Ball als Geromel und nickt aus elf Metern ins rechte Eck .
Diouf schickt Bittencourt auf die Reise .
Kaltschnäuzige Freiburger : Terrazzino und Haberer hebeln die Leipziger Abwehr bemerkenswert mit feinem Doppelpass und anschließendem Durchlassen aus .
Keita auf Sabitzer , der im Mittelfeld Tempo aufnimmt und aus 22 Metern abzieht .
Der bisher so starke Bürki rutscht weg , sein Abschlag landet genau bei Zoller .
Robben spielt den Ball in zentraler Position mit dem Rücken zum Tor per Hacke an den Strafraum , Lewandowski vollstreckt flach .
Am Ende sauste die enorm präzise Flanke nach innen , wo Aubameyang komplett freistand und humorlos zum 1:0 einnickte .
Joselu spielt zu Kadlec , der Stark tunnelt und mit dem rechten Außenrist hoch ins rechte Eck einschießt .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Diekmeier beendet einen Flankenlauf mit einer Hereingabe an den zweiten Pfosten , Papadopoulos legt per Kopf quer und Arp erzielt per Volley aus zwölf Metern sein erstes Bundesligator .
Malli Brosinski spielt einen herrlichen Pass in die Tiefe auf de Blasis , der von der rechten Strafraumkante an die Sechzehnergrenze zurück legt .
Grifo läuft an und entscheidet sich für einen scharfen Flachschuss ins linke Eck .
Gnabry hebt den Ball von links nach innen , dort nickt Hübner völlig freistehend aus kurzer Distanz ein .
Nach einem Angriff der 96er schaltete der BVB über Gündogan und Reus blitzschnell um , ehe Mkhitaryan an der Mittellinie zum Solo startete , dem ihm vor dem Strafraum in dieser Szene gewährten Raum der Hannoveraner clever nutzte und schließlich aus rund 20 Metern trocken ins rechte untere Toreck abschloss .
Müllers nimmt Tempo auf und wartet solange , bis Holtby den nicht aufpassenden Weigl überholt .
Nach einem Solo von Ilicevic fiel der Ball genau vor die Füße von Lakic , der direkt abzog und mit seinem abgefälschten Schuss ins linke Toreck traf .
Nach einem Abschlag von Gulacsi zu Bernardo ging es schnell , der Brasilianer bediente Werner , der Forsberg auf dem linken Flügel schickte ;
Caligiuri vernascht Sörensen auf der linken Seite , die scharfe , flache Hereingabe sucht am zweiten Pfosten Schöpf .
Kramer spielt Brandt auf der linken Seite frei , der Youngster legt den Ball flach in den Strafraum auf Bellarabi .
Lewandowski erfasste die Situation am schnellsten , steckte in die Spitze zu Reus durch , der frei vor Leno eiskalt per Lupfer vollendete .
Aus sechs Metern muss Huntelaar nur noch einschieben .
Der Malier bewies Übersicht und legte per Kopf zu Ujah quer , der gekonnt aus der Drehung vollstreckte .
Erst produzierte der Abwehrspieler eine Kopfballkerze , dann spitzelte Pezzoni den Ball im Zweikampf mit Mandzukic genau in den Lauf von Helmes , der Rensing gekonnt halbrechts im Strafraum überwand .
Verhaegh zieht von der Strafraumgrenze ab , De Blasis wirft sich in einem Meter Entfernung mit dem Rücken zum Tor in den Schuss , den er an die Hand bekommt .
Kießling lässt Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance .
Nach einer Flanke von links kommt Haller nicht an den Ball , vom Bein von Weiser springt das Leder zu Boateng .
Nach Pass des Blondschopfs nach rechts zu Rupp fliegt dessen butterweiche Flanke an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen einnickt .
Süle hämmert die Kugel aus rund 25 Metern mit dem Vollspann in die Maschen .
Dort flankt der Blondschopf gegen den herauseilenden Adler noch einmal nach innen , wo Pohjanpalo völlig frei steht und aus kurzer Distanz zum 1:1 ins leere Tor köpft .
Kurz vor Schluss gelang Volland auf fast identischem Wege , diesmal hatte Kohr Bellarabi halbrechts ins Spiel gebracht , das 4:1 und damit gleichzeitig ein Hattrick .
Nach Gentners Zuspiel ließ sich Ibisevic auch von Sankohs Hartnäckigkeit nicht beirren und vollendete trocken zum Endstand .
Finnbogason ließ per Kopfballtor in der Nachspielzeit noch einmal Hoffnung aufkommen .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Brecko nutzt Petric trocken aus und staubt zum Ausgleich ab .
Stendera zielt ganz genau , seinen Schlenzer ins rechte Eck muss Sommer passieren lassen .
In der Mitte kombinieren sich Gündogen und Mkhitaryan munter durch .
Barnetta flankt in die Mitte , wo Madlung und Zieler am Ball vorbeispringen .
Vestergaard startet durch und köpft die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Nach Hunts Linksflanke verlängerte Rosenberg per Kopf , und am zweiten Pfosten bewies Pizarro seinen außergewöhnlichen Torriecher und netzte aus vier Metern ins kurze Eck zum Siegtreffer ein .
Huszti trat selbst an und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Papadopoulos köpft nach Ecke von Bayer zu Farfan weiter .
Van der Vaart fackelte am linken Strafraumeck nicht lang und jagte den Ball per kernigem Linksschuss hoch ins lange Eck .
Herdling bedient Salihovic am linken Flügel .
In der Pause schien Weinzierl die richtigen Worte gefunden zu haben , denn genau 40 Sekunden nach Wiederanpfiff wuchtete der bis dato unsichtbare Huntelaar eine Flanke von Caligiuri zum Ausgleich in die Maschen .
Nach einem Pass des eingewechselten Grifo schoss er aus 15 Metern platziert ins linke Eck zur erneuten Gladbacher Führung ein .
Starker Diagonalball von Vidal auf Alaba , der Chandler überläuft und den Kopf hochnimmt .
Für die endgültige Entscheidung sorgte , nach gutem Einsatz von Ginczek , schließlich Joker Maxim , der den voreilig aus dem Tor geeilten Zieler aus der Distanz überwand .
Der Ball wird in die Spitze auf Herrmann gespielt , der sich an der Strafraumgrenze um die eigene Achse dreht und dann in den Sechzehner in den Lauf von Raffael durchsteckt .
Henrichs servierte den Ball zentral an die Strafraumgrenze , wo Pohjanpalo die aufspringende Kugel mit vollem Risiko abfasste und sehenswert in den rechten Winkel donnerte .
Ein Freistoß von Huszti von links landet vor den Füßen von da Silva Pinto , der aus dem Hinterhalt abzieht .
Kjaer verliert im Aufbau den Ball gegen Bender .
Reus nutzte das geschickt aus , ging zu Boden und bekam den Foulelfmeter , Reus Daems sicher verwandelte .
Fuchs flankt punktgenau von der linken Seite in die Mitte zu Huntelaar , der sechs Meter vor dem Tor hochsteigt und trocken ins rechte Eck einköpft .
Direkt geht es weiter auf Kramaric nach halblinks und frei vor Gulacsi behält Kramaric den Überblick , legt noch einmal quer , so dass Amiri ins leere Tor einschieben kann .
Altintop viel zu leicht vorbei an Amedick , und Müller schießt in der Mitte per Linksschuss aus fünf Metern ein .
Ostrzolek läuft nach vorne und bedient Tobias Werner , der Rüdiger mit einem simplen Haken aussteigen lässt und dann aus 15 Metern zentraler Position einnetzt .
Salihovic setzt mit einem Steilpass Mlapa in Szene .
In einer flüssigen Bewegung zirkelt Roberto Firmino das Spielgerät aus 16 Metern ins rechte Eck .
Eichner spielt Ba kurz an , der dreht sich kurz und legt die Kugel auf den rechten Fuß .
Nach einer Flanke von Embolo von rechts setzt Goretzka im Zentrum zum Seitfallzieher an , trifft die Kugel aber nicht wirklich .
Müller lief Piszczek nach Boatengs perfekt getimten Pass aus der eigenen Hälfte weg , hob den Ball am Sechzehner am herausstürzenden Bürki vorbei und schoss auch am zurückgeeilten Piszczek vorbei ins Netz .
Ehe Drmic doch noch sein Tor machte .
Lam zirkelte das Spielgerät sehenswert um Weidenfeller herum ins lange Eck und erzielte sein erstes Bundesliga-Tor .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Dimata legt ab auf Mehmedi , der schlenzt den Ball aus 20 Metern ins rechte Eck .
Ben-Hatira kann sich rechts gegen Petkovic durchsetzen , gibt flach in den Fünfer hinein und Petric stochert das Rund mit dem langen Bein ins Tor .
Müllers Tatendurst war geweckt , der im ersten Durchgang auffälligste Mainzer leitete die Führung ein :
Asamoah behauptet sich stark am Ball und legt zurück auf Prib , der nach links raus zu Stieber passt .
Die kommt hoch nach innen , wo Niedermeier zwischen Boll und Oczipka zum Kopfball kommt und mit der ersten Möglichkeit zum 1:0 trifft .
Hoffenheim fängt einen Abstoß von Schwolow im Mittelfeld ab , Wagner schickt Hack mit einem feinen Pass und dieser bewahrt vor Schwolow die Nerven .
Nach Wendts hoher Flanke prallt der Ball halbrechts im Sechzehner zu Traoré .
Götze und Lewandowski ließen auch in der Schlussphase , als das Spiel längst gelaufen war , der Abwehr weiterhin keine Zeit zum Verschnaufen , so dass die Pfälzer mit den vier Gegentoren .
Das Leder prallt zu Sigurdsson , dessen Linksschuss Schulz aus 16 Metern unhaltbar für seinen Keeper ins Tor abfälscht .
Der Kölner Keeper kann zwar klären , doch den Abpraller staubt der völlig freie Takyi nervenstark aus sieben Metern ab .
Die Flanke kommt in den Fünfer , Rost bleibt auf der Linie und de Camargo nickt aus drei Metern ein .
Der Keeper kommt nach einem Freistoß von Huszti von der Linie , steigt hoch , doch Sané köpft die Kugel in das leere Tor hinein .
Nach seiner Großchance macht Szalai nun das Tor :
Jones donnert Ball staubtrocken und humorlos aus gut 25 Metern halbrechter Position ins linke Eck .
Joker Clemens schloss einen Konter mit einem Flachschuss ins kurze Eck ab .
Veljkovic köpfte nach einem Eckball unglücklich ins eigene Tor zum Ausgleich .
Statt 1:3 stand es aber zur Pause 2:2 , weil Schalke nach Clemens abgewehrtem Schuss und der nachfolgenden Ecke von der kollektiven Schlafmützigkeit der Abwehr profitierte und Huntelaar eine Flanke von Fuchs freistehend einköpfte .
Garcia schraubte sich bei Hunts Hereingabe am höchsten und wuchtete die Kugel mit dem Kopf in die Maschen .
Idrissou steht im Weg und fälscht den Ball für Lehmann unhaltbar ins Tor .
Stuttgarts Erlöser heißt Didavi !
Dort setzt sich Schweinsteiger im Kopfballduell durch und bereitet für Mandzukic vor , der per Fallrückzieher trifft .
Dann patzt Plattenhardt bei seinem Abwehrversuch und legt für Hilbert auf , der aus spitzem Winkel einnetzt .
Eine Hereingabe von rechts kann Augsburg nicht klären und schaufelt das Leder vor die Füße von Trinks .
Aus 28 Metern packt Naldo einen tollen Freistoß aus .
Die viel zu kurz geratene Kopfball-Rückgabe des Rechtsverteidigers landete im Lauf von Werner , der den Ball gekonnt mit der Brust mitnahm und dann aus 15 Metern präzise flach im rechten Eck versenkte .
Fuchs flankt butterweich aus dem Halbfeld in die rechte Strafraumhälfte und Szalai nimmt das Rund mit der Innenseite direkt , überlupft mit viel Gefühl Hain .
Risse läuft noch ein paar Schritte , zieht aus halbrechter Position ab und überwindet Wiese mit einem harten , nicht übermäßig platzierten Schuss ins lange Eck .
Evseev spaziert durch den Sechzehner , zieht Baumann auf sich und bedient Schäfer , der ins leere Tor einnetzt .
Müller schlägt eine Flanke mit dem linken Fuß ins Zentrum , Vidal läuft sich an der Kante des Fünfmeterraums komplett frei und vollendet direkt in die rechte Ecke .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und vollstreck aus rund einem Meter Entfernung .
Im Rückraum lauert der vollkommen alleine gelassene Malli , der aus zwölf Metern halblinker Position mit der Innenseite vollstreckt .
Son nahm den Ball etwa 25 Meter vor dem Tor mit der Brust an und schloss sofort im hohen Bogen direkt ins Stuttgarter Gehäuse ab .
Schmelzer zieht eine Freistoßflanke von rechts in den Gefahrenbereich .
Ginter bekommt den Ball in die Beine und legt damit unfreiwillig auf für Petersen , der den Ball ins leere Tor schiebt .
Nach einer Ecke von Amiri schraubte sich Zuber hoch und traf per Kopf .
In den letzten Sekunden tankte sich Reisinger durch und spitzelte den Ball zu Cissé , der sich ebefalls behauptete und aus zwölf Metern trocken ins rechte Eck zum Siegtreffer vollendete .
Niedermeier hat Modeste gefoult , diesmal zeigt Dankert auf den Punkt und Firmino verwandelt knallhart zum Endstand .
Pospech schlug eine sehenswerte Flanke von rechts in die Gefahrenzone auf Okazaki , der aus knapper Abseitsstellung heraus ausgerechnet gegen seinen ehemaligen Arbeitgeber einnetzte .
Verhaegh flankt hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum mutterseelenallein ist und per Kopf einnetzen kann .
Etwas glücklich bugsierte Fathi das Spielgerät zum Stürmer , der zum zweiten Mal überhaupt einen Liga-Doppelpack bejubeln durfte .
Guerreiro steckt für Castro durch , der alleine auf Casteels zuläuft und am Strafraum auf Dembelé querlegt , dieser schiebt ein .
Shaqiri hält den Fuß in den Schuss und trifft zum 4:0 .
Kein Glück hatte der HSV , dass Robben weiterhin mächtig Lust hatte , denn der Niederländer steuerte einen Treffer Marke " Tor des Monats " bei :
Forsberg holt sich den Ball mit Körpereinsatz aber fair von Tawatha und spielt dann einen bärenstarken Steckpass auf Schmitz .
Didavi Eiglers toller Diagonalpass fliegt in den Lauf von Didavi , der aus halbrechter Position per platziertem Rechtssschuss ins linke untere Eck Leno aus elf Metern keine Abwehrchance lässt .
Nach einem feinen Steckpass von Wirbelwind Keita , der abermals mit beeindruckender Ballsicherheit trotz ärgster Bedrängnis auffiel , war Augustin frei durch und schob lockerleicht vor Sommer zum 2:1 ein .
Kießling legt Boenischs Flanke von links per Kopf für Sam ab .
Sam entwischt bei einem Konter , lässt dabei Molinaro im Eins-gegen-eins ganz alt aussehen .
Nach heftigen Reklamationen der Augsburger verwandelte Müller schließlich zum siegbringenden 2:1 .
Büskens rennt direkt aufs Spielfeld , um mit seinen Spieler zu feiern .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung und schießt den Ball humorlos ins linke Eck .
Maier zog halbrechts gegen drei Gegenspieler das Tempo bis in den Strafraum an , sein Pass in die Mitte erreichte punktgenau den kurz vorher eingewechselten Kalou , der aus sieben Metern mit seinem ersten Ballkontakt unter die Latte einschoss .
Lewandowski ist nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck .
Nach einer gelungenen Ballstafette über den agilen Thiago , Lahm und Müller ging der FC Bayern nach einer Viertelstunde in Führung :
Pizarro steckte gut durch auf Rosenberg , der nur noch Zieler vor sich hatte und diesem den Ball durch die Hosenträger schob .
Gomez köpft Riberys Eckball im Fallen vor Simons ein .
Wiesen ordentlich Zug zum Tor auf , es war dann schließlich Füllkrug , der mit einem strammen wie sehenswerten Rechtsschuss das Spielgerät im rechten Toreck unterbrachte .
Schmelzer setzt nach , Freiburg bringt den Ball nicht weg , Günters Befreiungsschlag landet bei Lewandowski , der aus sieben Metern per Linksschuss ins rechte Eck trifft .
Robben passt in der zweiten Reihe quer auf Thiago , der Spanier lässt Bell stehen und zieht aus 17 Metern flach ab .
Eine " Schwalbe " beschert dem schon beim ersten Strafstoß recht theatralischen Pizarro den zweiten Elfmeter .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Zambrano konnte dort nicht klären und wurde dann von Freis angeschossen , der Ball prallte jedoch genau zu Kruse ab , der vom rechten Fünfereck sicher vollendete und damit das erste Freiburger Tor auf fremdem Terrain in der laufenden Spielzeit markierte .
Dort stiegen Huntelaar und Hünemeier zum Kopfball hoch und Hünemeier beförderte das Spielgerät unglücklich links neben den Pfosten ins eigene Tor .
Großkreutz schickt Ramos am rechten Flügel steil .
Andreasen nickt ohne Probleme ins rechte Eck ein .
Müller hat nun freie Bahn und trifft aus sieben Metern zum 2:1 .
Schon wieder überrascht Müller die Abwehr .
Erst hämmerte Chicharito den Ball an den Pfosten , beim Abpraller reagierte Bellarabi geistesgegenwärtig und staubte zum Ausgleich ab .
Kostic setzt sich auf der linken Seite mit Tempo gegen Chandler durch und flankt vom Strafraumrand nach innen , wo Maxim einen Schritt schneller ist als Oczipka und den Ball über die Linie drückt !
Havertz setzte nach einer Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt unter eine spektakuläre wie turbulente Endphase .
Die Hereingabe von Schmelzer erreicht in der Mitte den erneut freistehenden Aubameyang , dessen Kopfball links im Tor einschlägt .
Mandzukic verlängerte das Spielgerät nach weitem Freistoß von Felipe mit dem Kopf in den Lauf von Dejagah , der es saftig aus spitzem Winkel in die Tormitte knallte .
Mehmedi nutzt seinen Freiraum auf der rechten Seite , um eine Maßflanke auf Schmid zu adressieren .
Volland behauptet sich energisch gegen drei Mann und passt dann auch noch punktgenau in den Lauf von Joselu , der nur noch Grün vor sich hat und diesem nicht den Hauch einer Chance lässt .
Dost bringt den Ball ins Zentrum zurück , und Joker Madlung netzt aus sechs Metern per Flachschuss entschlossen ein .
Der Franzose flankt von der Grundlinie aus ins Zentrum , wo sich erst Knoche verschätzt und dahinter dann Lookman aus kurzer Distanz einnetzt .
Die Freistoßflanke von Pander aus dem linken Halbfeld segelt ans rechte Fünfereck , wo Felipe unbehelligt per Aufsetzer ins lange Eck köpft .
Es kam , wie es kommen musste und Joselu nickte die einzige Gästechance nach einer gefühlvollen Flanke von Jung problemlos ein .
Nutznießer ist Lanig , der nur den Fuß hinhalten muss .
Davaris langer Ball kommt bis zu Hochscheidt durch , der vom Strafraumrand im Fallen über Grahl hinweg trifft !
Schürrle schaltet den Turbo ein , legt im Strafraum quer auf Hegeler , der nur noch einschieben muss .
Luiz Gustavo rutschte erst aus und ermöglichte Babel einen Alleingang in Richtung Neuer , dann spritzte Luiz Gustavo bei Babels Abschlussversuch dazwischen und bugsierte den Ball dabei ins eigene Tor .
Zunächst gelang dem wohl aus gleicher Höhe steilgeschickten Leckie nach Vorarbeit von Kalou im Eins-gegen-eins mit Hradecky das 2:0 für Berlin .
Dort tankt sich Choupo-Moting dynamisch gegen Sulu durch und drückt das Leder über die Linie zum 2:1 .
Der polnische Top-Torjäger feuerte den Ball zunächst nach überlegtem Zuspiel von Müller in den rechten Winkel .
Kadlec kommt unbedrängt auf der linken Seite bis in den Strafraum .
Reus rauscht heraun und bugsiert das Leder über die Linie .
Dieser hatte dann auch die Übersicht und legte quer zu Stocker , der aus kurzer Distanz zur Halbzeitführung einschob .
Kruse flankt einmal mehr in die Mitte , diesesmal setzt sich Arango im Zentrum durch und lenkt das Leder links unten in die Maschen .
Beister dreht sich um Sobiech herum und donnert die Kugel aus 13 Metern in den linken Winkel !
Das 1:1 ! Einwurf von der rechten Seite , im Strafraum legt der eben erst eingewechselte Okotie mit der Brust für Schieber auf , der den Ball mit links unter die Querlatte des Gehäuses hämmert .
Mehr aber sollte nicht gelingen , der FC verteidigte weiterhin stark , setzte durch Jajalo in der Schlussphase noch einen oben drauf .
Harnik bedient Füllkrug , der frei vor Leno auftaucht und cool zum 1:3 aus Sicht der Gäste vollendet .
Die Elfmeter-CHance lässt sich Ivanschitz nicht entgehen .
Keita machte mit einem messerscharfen Pass auf Werner seinen Fehler wieder gut , denn Leipzigs Topstürmer verwandelte gegen zwei Gegenspieler und Torwart Hitz zum Ausgleich .
Bentaleb aber weckte die Veltins-Arena auf :
Adler überspielte das gesamte Mittelfeld mit einem weiten Schlag , Wood setzte sich gegen Matip durch und zog von der Strafraumkante ab , obwohl Hamburg offensiv vieles schuldig geblieben war .
Träsch flankte präzise von rechts nach innen zu Polter , der schneller als Geromel war und aus kurzer Distanz mustergültig per Kopf einnetzte .
Kroos dringt über das linke Strafraumeck in den Sechzehner ein und legt quer auf Shaqiri .
Weis muss in der Mitte nur noch einschieben .
Kostic zirkelt einen Freistoß vom linken Flügel vors Tor , wo Didavi die Kugel im Fallen an die Hacken springt .
Elia mit einem klasse Seitenwechsel zu Arnautovic , der das Leder direkt in die Mitte weiterleitet .
Piszczek ist schneller als Djakpa und passt in den Fünfer , wo Barrios aus fünf Metern zum 2:0 vollendet .
Pekhart legte in den Schlussminuten sogar noch einen drauf .
Dort steht Milik bereit und drückt die Kugel aus Nahdistanz über die Linie .
Nach Flanke von der rechten Seite gehen mehrere Braunschweiger am Strafraumrand zu zaghaft gegen Harnik vor , der sich den Ball geschickt mit der Brust vorlegt und dann aus 17 Metern genau ins linke Toreck trifft !
Raffael zieht aus 17 Metern zentraler Position ab und trifft ins linke Eck .
Didavi zieht von rechts in die Mitte , legt auf Heise weiter .
Russ setzte sich mit viel Willen und ein wenig Glück gegen Boateng und Fuchs durch und traf dann mit einem Kunstschuss mit dem Außenrist maßgenau halbhoch neben den linken Pfosten .
Der Rückpass von Ostrzolek wird zur perfekten Vorlage für Alario , der frei vor Esser den Keeper umkurvt und ins leere Tor einschiebt .
Frei vor Torwächter Gulacsi täuscht Reus nun einen Haken an , tanzt den Keeper aus und schiebt mit links humorlos ein .
Van der Vaart trat an und versenkte den Elfmeter sicher im linken Eck .
Hinteregger blockt den folgenden Schuss aus dem Hintergrund ab , den hoch wegspringenden Ball nickt Hübner energisch per Kopf aus sieben Metern ins rechte Eck .
Brosinskis scharfe Hereingabe setzt Coman im Fünfer mühelos in die Maschen .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Gekas mit etwas Glück .
Bender strauchelt ein wenig , passt aber noch zu Perisic .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Aogo lässt Volland ziehen , der aus sieben Metern verkürzt .
Statt des möglichen Ausgleichs schlug erneut Leverkusen zu : Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts , der gerade eingewechselte Havertz verlängerte mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz mit der Sohle zwar schwach abschloss , die Kugel aber irgendwie die Linie passierte .
Ibisevic legt den Ball nach rechts für Pekarik .
Einen Abschlag von Manninger verlängert Bobadilla per Kopf in Richtung Strafraum .
Werner wird mit einem weiten Ball ans rechte Strafraumeck geschickt , er legt flach ab auf Forsberg , vom Schweden landet der Ball bei Poulsen , dieser trifft aus rund 16 Metern per Flachschuss .
Nach einer Ecke wehrt Muto mit dem Kopf an die Strafraumgrenze ab , Ribery nimmt den Ball aus zentraler Position technisch sehenswert direkt und trifft exakt ins rechte Eck .
Müller filetiert die Kölner Defensive mit einem feinen Querpass auf den nach vorne geeilten Juan Bernat .
Erst rutscht Kruse bei einer Flanke von Herrmann hauchzart am Ball vorbei , doch Gladbach bleibt am Drücker und hat Glück , dass Leno die folgende Hereingabe vor die Füße von Arango fallen lässt .
Und der Niederländer konnte sich in der Schlussphase noch eintragen , nachdem Schürrle und Kruse zu viel Platz bekamen und für Dost auflegten .
Bruma eröffnet mit einem Pass nach außen auf Son , der sich prima um Hummels herumdreht und rechts enteilt .
Nach seiner Hereingabe scheitert Bobadilla zunächst an Adler , den Abpraller bugsiert Moravek mit dem Kopf ins rechte Eck .
Meier nimmt den Ball klasse mit und schiebt mit links ein .
Batshuayi bedient Schürrle auf der rechten Seite , Schürrle dringt in den Strafraum ein und zieht aus halbrechter Position ab .
Die 05er sind schon wieder durch , und Diagné bremst Szalai im Strafraum regelwidrig aus .
Arnold erhascht den Schnittstellenpass und tunnelt per Direktabnahme Zieler .
Der Albaner , rechts freigespielt , passte flach in die Mitte , wo Novakovic das Leder gegen Maroh und Schäfer aus fünf Metern über die Linie bugsierte .
Ujah scheitert aus abseitsverdächtiger Position im ersten Anlauf per Fuß an Drobny , den Abpraller köpft er über Drobny ins Tor .
Demirbay zog eine Freistoßflanke von der linken Seite auf den zweiten Pfosten , wo Süle Gegenspieler Pekarik abschüttelte und anschließend aus kurzer Distanz einnickte .
Kurz vor dem Strafraum leitet der Offensivmann auf Kramaric raus , der in den Sechzehner eindringt und dort wieder auf Gnabry querlegt .
Risse zog einen Freistoß aus knapp 25 Metern einfach drauf , Fährmann sah nicht gut aus und fing sich das 2:2 .
Funk kommt nach einem Eckball aus der Distanz zum Schuss .
Nach einem Einwurf verlängert Osako per Kopf auf Hector , der Tempo aufnimmt und vor dem zu zögerlichen Bungert aus 13 Metern halblinker Position flach , aber nicht allzu platziert abschließt .
Der Ball kommt durch bis zu Lars Bender am Strafraumrand , der quer in die Mitte legt zu Baumgartlinger .
Konter aus dem Lehrbuch : Rudy auf Demirbay , dessen Diagonalpass nach halbrechts Amiri findet .
So hat Uth nach dem Flachpass von Kaderabek im Zentrum keinerlei Probleme , auf 1:0 zu stellen .
Novakovic passt vor dem Strafraum quer zu Podolski .
Naldo steigt nach Ecke von Konoplyanka am höchsten und köpft unhaltbar für Weidenfeller zum Ausgleich ein .
Kruse übernahm die Verantwortung und schob lässig zum 2:0 ein .
Nach einem weiträumigen Doppelpass mit Rolfes ist Renato Augusto rechts frei durch , lässt sich viel Zeit und bedient dann Helmes , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Chandler spielt den Pass in die Tiefe auf Drmic , der Ulreich mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwindet .
Vor die Füße von Arango , der aus 44 Metern von der linken Seite einfach mal drauf hält .
Bentaleb zog aus 17 Metern ab , der Ball flog an die Unterkante der Latte und sprang hinter die Linie .
Kurz darauf fälschte Frantz Lewandowskis Drehschuss in höchster Not zur Ecke ab .
Forsberg , Keita und dann Werner bringen Sabitzer ins Spiel .
Weiser erkämpft den Ball gegen Hector mit Hilfe des Arms , Referee Willenborg lässt weiterlaufen und der Rechtsverteidiger marschiert die Linie lang .
Nach einem Einwurf von Leipzig und dem Ballverlust von Laimer kommt Harit an den Ball und steckt diesen kurz vor der Mittellinie herrlich in den Lauf von Konoplyanka .
Ulreich wehrt unzureichend ab , Gomez steht wieder richtig und netzt aus kürzester Distanz zum dritten Mal ein .
Nach einem langen Ball leitet Leitner weiter zu Götze , der sich das Leder am linken Strafraueck zurechtlegt und durch die Beine von Beck ins kurze Eck vollendet .
Riether netzt aus drei Metern ein .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Zabavnik gegen Rukavytsya kam der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit viel Zug Richtung Tor lief und vom Strafraumrand mit links wuchtig ins kurze Eck einschoss .
Kramaric zirkelte den Ball aus etwa 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck und ließ Schwolow nicht den Hauch einer Chance .
Doch sein Ärger sollte nur wenige Sekunden anhalten , denn die folgende Ecke köpfte Robben in die Maschen .
Lehmann setzte Risse halbrechts an der Strafraumkante ein , woraufhin Risse den Ball wuchtig flach ins linke Eck jagte .
Beim Abpraller reagiert dann der abseitsverdächtige Szalai am schnellsten und staubt aus der Nahdistanz ab .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass , der Ideengeber schlug einen Haken und schloss ansatzlos ins kurze Eck zum 1:1 ab .
Vier Schwaben rennen gegen nur noch zwei Ibisevic Richtung Tor .
Hrgota enteilt auf der linken Seite und passt imrichtigen Moment diagonal ins Zentrum auf Herrmann .
Der Franzose nimmt Fahrt auf und spielt auf der linken Seite einen Doppelpass mit Mayoral , geht im Strafraum an Papadopoulos vorbei und legt mit Übersicht quer auf Gomez , der nur noch aus fünf Metern einschieben muss .
Abdellaoue tritt an und trifft sicher ins linke Eck .
Aubameyang wird am rechten Flügel steil geschickt und flankt dann von rechts neben dem Sechzehner ans rechte Fünfmetereck , wo Mkhitaryan per Kopf trifft .
Kruse bringt die Ecke , Giefer verliert das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpft .
Calhanoglu steht aber goldrichtig und drückt die Kugel aus kürzester Distanz per Kopf über die Linie .
Volland tritt an und verlädt Tyton , der ins vom Schützen aus gesehen rechte Eck springt .
Rausch kommt über die linke Seite , steht nach feinem Doppelpass mit Werner alleine vor Zieler und verwandelt mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Martins nickt eine Flanke von Misimovic von der rechten Seite aus fünf Metern unter die Latte ein .
Nach einer Ecke von Junuzovic setzte sich der Peruaner im Zentrum durch und nickte zur Entscheidung ein .
Glück für die Augsburger , die dann sogar den Ausgleich erzielten : Gouweleeuw stand bei einer Ecke goldrichtig und traf zum 1:1 .
Stranzl Arango bringt die Kugel von der rechten Seite mit viel Schnitt in den Strafraum .
Subotic taucht freistehend am Fünfer auf und köpft mühelos links in die Maschen .
Kuzmanovic flankt , Tasci stochert die Kugel Richtung Tor , Barth klärt unzulänglich und Harnik schießt aus genau 16 Metern ein .
Der eingewechselte Saglik steigt nach einer Ecke von Koc am höchsten und nickt zum 2:2 ein .
Renato Augusto tanzt de Roeck gekonnt aus und legt quer auf Kießling , der frei vor Jentzsch flach ins linke Eck einschießt .
Nach feinem Doppelpass mit Guerrero bediente Kacar Petric mustergültig , der den aus seinem Tor stürzenden Benaglio mit einem überlegten Lupfer zum 1:1 überwand .
Schiedsrichter Christian Dingert ließ weiterspielen , so dass Kahlenberg die entstandene Konfusion in Gladbachs Abwehr clever zu einem wuchtigen Schuss unter die Latte nutzte .
Hazard im Strafraum Mathenia und legte zu Raffael zurück , der seinen Doppelpack aus kurzer Distanz mühelos vollendete .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Am zweiten Pfosten lauerte Petersen und drückte die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Costa zieht von der rechten Seite in die Mitte , lässt zwei Gegenspieler stehen und legt quer für Vidal .
Andreasen taucht rechts frei vor Grahl auf und überwindet den Keeper .
Lahm hat rechts Plazu und ganz viel Zeit .
Kramaric fackelt nicht lange , zieht ab und hat viel Glück , dass der Ball vom Rücken Bauers abgefälscht wird und genau links neben dem Pfosten einschlägt .
Mkhitaryan spielte einen Ball in den Strafraum , Aogo fälschte die Kugel unglücklich zu Aubameyang ab , der mit dem Außenrist rechts unten ins Netz traf .
Firmino schickte Volland steil , der losspurtete , Guardado austanzte und anschließend äußerst sehenswert aus 16 Metern zum Pausenstand traf .
Ji steht aus halblinker Position frei vor dem Tor und vollendet mit einem Linksschuss ins lange Eck !
Jojic nimmt das Leder kurz an und zieht aus 16 Metern halbrechter Position ab .
Das Schleifchen um einen gelungenen Auswärtsauftritt schnürte schließlich noch Nordtveit , der eine Direktpasskombination von Traoré über Joker
Seine flache Hereingabe verwertete Wagner locker , Bewacher Toprak war ausgerutscht .
Walace schickt Müller steil , der in zentraler Position das Auge für Hunt , der links mitläuft hat .
Pogatetz schießt den zwei Meter vor ihm stehenden Kießling direkt an , der Ball landet vor den Füßen des Nürnbergers , der trocken zum 1:0 vollendet .
Nach einem weiten Abschlag von Kraft wollte Benaglio den Ball vor dem Strafraum wegschlagen , traf dabei aber Müller , von dessen Fuß das Leder aus 20 Metern ins leere Tor prallte .
Groß , der sein letztes Spiel für den FCI bestreitet , verlädt Fährmann und schiebt lässig flach in die rechte Ecke ein .
Ein Rückpass von Schulz verunglückt auf der rechten Seite völlig , Seferovic hat den Braten gerochen und holt den Ball vor Zieler .
Wendell schaltet blitzschnell und schickt sofort Volland steil , der im Strafraum schließlich links an Sommer vorbei flach ins Tor trifft !
Bei einem Konter verschätzte sich Prödl , Olic entwischte und drang in den Strafraum ein , wo er Mielitz umkurvte und aus spitzem Winkel ins leere Tor zum 2:0 einschob .
Wieder Freistoß Kiyotake und wieder sucht er Schulz .
Van den Bergh bereitet mit einer Hereingabe von links den dritten Berliner Treffer vor .
Die Flanke von Aogo netzte der von rechts eingelaufene Coke im Zentrum ein .
Seinen Querpass vollendete Barnetta mit seinem ersten Tor seit Dezember 2010 aus kurzer Distanz .
Didavi verlädt Özcan und schiebt flach ein .
Ebert fing einen Pass von Reinhardt ab , dribbelte sich durch drei Gegenspieler hindurch und schlug das Spielgerät in den Strafraum , wo der durchgestartete Lell die Kugel aus vollem Lauf ins lange Eck beförderte .
Arango zieht einen Freistoß von der rechten Seite mit links an den Fünfmeterraum .
Frankfurt bringt den Ball nicht weg , den sich Götze schnappt und nach innen spielt .
Darida ist der Trubel egal , Darida verlädt Wolf und trifft ins linke Eck .
Putsila flankt das Spielgerät vom linken Strafraumeck in die Mitte , wo sich der neue Mann in den Ball wirft und ins rechte Eck verlängert .
Volland schickte Schmid allzu leicht allein Richtung Tor , der gegen Hitz eiskalt blieb .
Zunächst ging Augsburg durch Altintop in Front :
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Der Schuss des VfKapitäns wurde im Getümmel zwar geblockt , doch Christensen stocherte den Ball mit dem ausgestreckten rechten Bein zum 1:0 ins Netz .
Dahoud flankt von links butterweich auf den zweiten Pfosten , dort legt Pulisic überlegt zurück auf Philipp .
Zuerst sah er nach einem Foul früh Gelb , beim folgenden Freistoß ließ er dann Andreasen ziehen , der per Kopf auf 3:0 erhöhte .
Vogt erobert den Ball , marschiert dann über das halbe Feld und hat auch noch das Auge für Zoller , der aus 13 Metern rechter Position vollstreckt .
Bruma köpfte nach einer van-der-Vaart-Ecke zum 1:8 ein .
Schwaab verstolpert den Ball , den Dzeko übernimmt .
Brecko lässt Draxler nach einem Doppelpass mit Marica über die Klinge springen und sieht dafür die Rote Karte .
Der Bremer Keeper hatte dann aber doch das Nachsehen : Luiz Gustavo nahm Müllers Rückpass vom rechten Strafraumeck auf und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position über den etwas zu weit vor dem Tor postierten Schlussmann hoch ins linke Eck .
Doch wie gewonnen , so zeronnen : Der Ball prallte in die Mitte , wo Rodriguez nachsetzte und zum 3:1 abstaubte .
Kroos schickt Kroos ins Duell mit Haggui , das Gomez resolut gewinnt und dann aus spitzem Winkel maßgenau ins rechte Toreck schlenzt !
Nachdem zuvor Onisiwos Versuch im Strafraum geblockt worden war , traf Latza erneut von der Strafraumgrenze und diesmal mit der Hilfe des Innenpfostens zum 2:1 .
Der Ball kommt zu Rosenberg , der von der rechten Seite in die Strafraummitte zu Marin passt .
Nach einem Einwurf leitet Hlousek über sich hinweg weiter in die Mitte .
Der Mainzer erzielt sein drittes Tor am heutigen Tag und was für eines !
Auf Calhanoglu übt die Defensive zu wenig Druck aus , der Pass des Regisseurs findet Chicharito .
De Jong verschätzt sich bei einem langen Ball auf Stindl , der auf der rechten Seite auf einmal freie Bahn hat und dann scharf in den Fünfer flankt .
Kießling entwischte im Sechzehner und bewies dort das Auge für Schürrle , der freistehend auf 3:1 stellte .
Aus knapp 30 Metern versenkt er die Kugel im linken unteren Eck .
Martins hinterläft Grafite und bekommt im richtigen Moment den Ball .
Dort lauert Diallo , der nach oben steigt und vor dem nur 1,83 Meter großen Sommer ins Tor köpft .
Feulner hat auf der rechten Seite Platz für eine weite Flanke , die in der Mitte Campana , aber nicht Drmic verpasst .
Roberto Firmino sagt Danke .
Ribery und Subotic duellierten sich im Laufduell im Strafraum mit gegenseitigen Zupfern .
Schmid tritt einen Freistoß vom linken Flügel nach innen , wo Jarolim unfreiwillig zu Flum verlängert .
Moravek fand Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen Flanke auf Fünferhöhe prallte von Vogts Körper ins eigene Tor .
Nach tollem Sololauf von Bittencourt flankte der Deutsch-Brasilianer von der rechten Seite nach innen , wo Prib schneller war als Ayhan und gekonnt vollendete .
Durm flankt halbhoch scharf ins Zentrum , wo Aubameyang bereit steht und die Kugel mit rechts über die Linie drückt .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts präzise an den ersten Pfosten , wo Vukcevic relativ unbedrängt aus drei Metern einköpfen darf .
Stattdessen gelang Demme kurz vor dem Abpfiff aus kurzer Distanz per Kopf sogar noch das 4:0 für die Hausherren .
Kagawa verliert den Ball bei einem Dribbling , Gündogan setzt nach und spielt Kuba mit einem präzisen Traumpass frei .
Und nach der folgenden Ecke steht es 1:1 ! Töre flankt mit gefühl , Bruma wirft sich furchtlos in den Kopfball , Kuzmanovic fälscht noch leicht ab und Ulreich sieht dann auf der Linie nicht so richitg gut aus .
Nach einem Freistoß von Barnetta kommt der Ball von einem Schalker zu Flum , der im hohen Bogen über den zu weit vor dem Tor stehenden Hildebrand hinweg köpft .
Lahm hob den Ball über die Abwehr in den Lauf von Ribery , der volley aus zehn Metern ins rechte Eck einschoss .
Dort steigt Sokratis hoch , Klavan kommt nicht heran und es steht 2:0 für Schwarz-Gelb .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Über den Bosnier und Darida landete das Leder bei Leckie , der aus sieben Metern rechter Position durch die Beine von Schlussmann Pavlenka die Berliner Pausenführung markierte .
Der Ivorer passt im richtigen Moment nach rechts zu Schlaudraff , der aus zwölf Metern sicher ins linke Eck vollendet .
Kagawa wuselt sich im gegnerischen Sechzehner durch , schießt aber nur Bungert an .
Heller setzt sich links gekonnt in Szene , nutzt seinen Freiraum zur exakten Flanke in den Fünfer , wo Colak sich im Rücken zweier Gegenspieler freischleicht und volley aus drei Metern einnetzt .
Dort kommt Naldo ideal zum Kopfball und wuchtet das Leder in die linke untere Ecke .
Fritz verliert gegen Baumgartlinger im Mittelfeld den Ball .
Mit einem Steilpass aus dem Mittelkreis hebelt Schuster die Kölner Viererkette aus .
Eingewechselt für Kruse musste der Routinier bei seiner ersten Aktion den von Lahm sicher verwandelten Strafstoß aus dem Netz holen .
Der Freiburger Goalgetter war bei Schusters Freistoßflanke im Torraum jedoch gänzlich ungestört und konnte sich den Ball vor dem Vollzug seelenruhig zurechtlegen .
Die Flanke von Aubameyang von rechts gerät zu lang , aber Dudziak setzt links nach und legt zurück auf Gündogan , der aus 13 Metern per Linksschuss ins linke Eck verkürzt .
Amiri luchst Stendera den Ball in der eigenen Hälfte ab und jagt los Richtung Tor .
Spielte Stindl auf der Gegenseite einen Traumpass in die Gasse auf Wendt , der frei vor Mathenia auftauchte und diesem keine Chance ließ .
Stindl setzt sich auf rechts durch und hat das Auge für Bittencourt , der halblinks im Strafraum völlig alleingelassen ohne Gegenwehr einschieben kann .
Erst rettete Jentzsch gegen eine Flanke von Pander , dann hob Pinto das Leder wieder in den Strafraum und Diouf und der köpfte ins kurze Eck ein .
Rudy pennt bei Starkes Pass und verliert das Leder an Kehl .
Nach Doppelpass mit Hummels drang Hofmann halbrechts in den Strafraum ein und schoss aus spitzem Winkel sieben Minuten nach seiner Einwechslung mit Hilfe des Innenpfostens zur überfälligen Führung ein .
Hunt zieht eine Ecke von rechts lang auf Pizarro .
Ein missglückter Schussversuch von Firmino fiel Modeste zufällig vor die Füße , dieser drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Eine Zeigerumdrehung später hatte Bellarabi nach einem unwiderstehlichen Solo erneut Aluminium-Pech , als er an den Pfosten hämmerte , doch das Glück kam schnell zurück , denn von dort landete das Spielgerät auf der Brust von Brandt , der sofort aus acht Metern einschoss .
Gomez hatte die beste Koordination und köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Bobadilla bediente Altintop , der drosch das Leder zum 2:0 in die Maschen .
Weiser wird rechts steilgeschickt und hebt den Ball über Trapp hinweg nach links im Fünfmeterraum .
Johannsson hebt das Leder am Strafraum über die Abwehr , Eggestein tunnelt Fährmann und Junuzovic lauert darauf .
Der Niederländer gab scharf nach innen , Kapitän Cacau erledigte den Rest ohne große Mühe .
Neustädter verpasst um Haaresbreite , während Ginter , der kaum zehn Zentimeter hochgesprungen ist , den Ball über die Linie drückt .
Der flinke Shaqiri steht frei vor ter Stegen und schießt zum 1:1 ein .
Der ehemalige Augsburger nimmt das Zuspiel von Kohr stark an und lässt Adler mit seinem Abschluss aus 14 Metern halbrechter Position keine Abwehrchance .
Schieber hatte sich entscheidend gegen Papadopoulos durchgesetzt , Frantz verwandelte das Zuspiel seines Teamkollegen platziert ins rechte untere Eck .
Osako überwindet die Abwehr mit einem hohen Zuspiel aus dem Mittelfeld zum , aus knapper Abseitsposition , startenden Modeste , der den Ball am Strafraumrand gekonnt herunter nimmt und mit links sofort wuchtig an Nyland vorbei mittig einschießt !
Ibisevic setzt Harnik ein , der geht in den Sechzehner , Pinola steht zu weit von ihm entfernt und dann zappelt der Schuss im Netz .
Podolski könnte sofort schießen , aber er umdribbelt noch zwei Mainzer und schießt flach ins kurze Eck .
Jantschke hielt am langen Pfosten den Fuß hin und besorgte den Hausherren die Pausenführung .
Vogt will den Ball prallen lassen , Schipplock spritzt dazwischen , startet zur Grundlinie durch und legt den Ball in den Rücken der Abwehr .
Fritz hebt den Kopf und legt noch einmal zu Petersen zurück .
Lahm setzte rechts nach , seine maßgenaue Flanke nickte Ribery aus acht Metern ins rechte Eck .
Malli tunnelt Ginter am Mittelkreis und schickt Gomez halbrechts in Richtung Strafraum .
Dort nahm Ujah direkt flach ab und traf nach nur etwa mehr als 60 Sekunden im zweiten Abschnitt zum 1:0 für Köln .
Baumann tauchte darunter weg , Stindl gewann das Kopfballduell mit Beck und bugsierte das Spielgerät so ins Netz .
Die Hertha geht in Führung durch ein Tor von Pekarik .
Auf den Kopf von Derdiyok , der das Luftduell gegen Daems gewann und aus elf Metern hoch ins linke Eck einnickte .
Juan Bernat flankt von der linken Strafraumkante in den Rücken der Kölner Abwehr .
Nach einem Abschlag von Baumann leitet Uth weiter auf Gnabry , der im Anschluss seine Schnelligkeit ausspielt .
An Freund und Feind vorbei fliegt das Leder zum freistehenden Mathijsen , der den Ball mit einem Reflex aus drei Metern über die Linie bugsiert .
Pekhart schaltet am schnellsten und vollendet aus etwa sieben Metern flach in die Tormitte .
Erneut kriegen die Domstädter den Ball nicht vor dem Strafraum geklärt , am Ende steckt Waldschmidt herrlich und mit etwas Glück für Wood durch .
Barrios setzt sich im Sechzehner durch und bedient mit dem Außenrist Götze .
Schiedsrichter Peter Gagelmann entschied auf Elfmeter , den Daems souverän verwandelte .
Aus fünf Metern kommt Arnold gegen Schwaab und Insua an den Ball und spitzelt das Spielgerät zum 1:0 über die Linie .
Wendt spielt von links vor den Strafraum Dahoud frei , der aus 20 Metern zentraler Position abzieht .
Wendell findet mit seiner Ecke von rechts Havertz am ersten Pfosten , dessen Kopfballaufsetzer aus rund sechs Metern im Tor landet !
Manneh zerrte Guedé mit einer dummen Aktion im Strafraum zu Boden , Grifo verwandelte den Elfmeter ins linke Eck .
Bartels legt kurz vor dem Strafraum noch einmal quer zu Kruse , der den Ball dann in den Lauf von Bartels zurückchippt .
Olic probierte es einfach mal von der rechten Seite aus und überwand Weidenfeller mit einem tollen Schuss aus der zweiten Reihe .
Einmal mehr schließt Werner unglücklich ab , doch der Abpraller landet bei Keita , der aus sechs Metern draufhält und den Ball zum 1:1 in die Maschen schießt .
Hunt hat das Auge für Elia , der aus 16 Metern trocken zum 2:0 vollendet .
Werner vollstreckt aus kurzer Distanz .
Di Santo nagelt die Kugel unhaltbar unter die Latte .
Salihovic zog eine Ecke direkt vor das Tor , wo Vorsah den Ball unbedrängt aus ganz kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor bugsierte .
Tolle Flanke von Blaszczykowski von rechts , und zwischen den beiden Innenverteidigern schraubt sich Gomez hoch und nickt ins linke Eck ein .
Auf der linken Seite läuft Philipp beim Strafstoß ein und hämmert die Kugel per Volleyschuss für Zieler unhaltbar ins linke Kreuzeck .
96 ! Kalou , der seinen ersten Bundesliga-Dreierpack schnürt , schießt den Strafstoß scharf und hoch .
Bender steckt in die Kugel in der Zentrale auf Derdiyok durch , der direkt zu Castro weiterleitet .
Podolski führt den Freistoß aus 35 Metern aus und sucht Lanig .
Plattenhardts Stockfehler bringt Bittencourt in Ballbesitz.
Eine weite Flanke von Altintop köpft Olic ins Zentrum , wo weder Vorsah noch Haas an den Ball kommen , van Buyten drückt die Kugel mit dem linken Oberschenkel über die Linie .
Nach einem Zuckerpass von Kagawa durchs Zentrum auf Reus schob Reus gegen Wiedwald zum 1:1 ein .
Ein abgefälschter Schuss von Moritz landet im Strafraum bei Huntelaar , der bei der Ballannahme die Hand zur Hilfe nimmt und dann einschießt .
Nun rückte Pizarro in die Spitze und profitierte beim spiegelgleichen 5:0 von der anderen Seite von wenig Gegenwehr der Gastgeber :
Garcia flankt erneut ins Zentrum , Balogun fälscht noch leicht ab und ermöglicht Ujah damit die Kopfballmöglichkeit .
Nach Sokratis ' weitem Einwurf scheitern Prödl und Hunt an einem Abwehrbein .
Hahn hat nur noch ter Stegen vor sich und lässt diesem mit einem trockenen Schuss ins lange Eck keine Chance .
Nach einem Eckball von Wendell köpfte Havertz per Aufsetzer aus kurzer Distanz zum 1:1 ein .
Baier eroberte gegen Weiser den Ball und steckte klug zu Mölders durch , der im Eins-gegen-Eins Neuer durch seinen harten Schuss keine Chance ließ .
Auf der rechten Außenbahn agiert Günter ein wenig stümperhaft im Duell mit Weiser , der das Leder einfach nur vorbeilegt und anschließend flach nach innen zu Schweinsteiger passt .
Rausch schlägt die Flanke von links in die Mitte , Abraham klärt nur ungenügend und legt die Kugel per Kopf Jojic vor die Füße .
Nach einer Flanke von Gentner kam Akpoguma nur unzureichend mit den Haarspitzen an den Ball , sodass der dahinter freistehende Gomez aus kurzer Distanz einschieben konnte .
Fatal , was Naldo hier macht und das rächt sich direkt : Der Abwehrchef geht links außen zu lässig mit dem Ball um und verliert diesen an den lauernden Laimer .
Fuchs hat dann das Auge für Huntelaar , der sich bedankt und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückt .
Latza erobert in der gegnerischen Hälfte den Ball mit einer Grätsche und passt gleich weiter auf De Blasis .
Kramaric dribbelt sich links in den Strafraum und schießt aufs lange Eck .
Großkreutz erkämpft den Ball , Kagawa dribbelt am Sechzehner klasse und findet wieder Großkreutz , der Drobny aus elf Metern keine Chance lässt .
Schäfer flankt hart von der rechten Seite vor das Tor .
Die Kugel klatscht an den linken Pfosten und von dort zu Selke , der mit dem Kopf mühelos abstaubt .
Latza erzielt nach dem 1:1 auch das 2:1 für Mainz .
Kagawa schickt Reus über die rechte Seite , der wohl nicht im Abseits steht .
Nach Carvajals Hereingabe köpft Sam Boateng an , von dessen Kopf der Ball ins linke Eck fliegt !
Gladbach leistete sich im Mittelfeld einen folgenschweren Ballverlust , Hunt schickte Hahn in die Gasse , der gegen seinen Klub ausglich .
... und Yarmolenko schlenzt in den Fünfer , wo Toprak ins Luftduell geht und die Kugel Kagawa vor die Füße fällt .
Kießling tauchte dadurch frei vor Schäfer auf und ließ dem Nürnberger Torwart keine Chance .
Rupp stoppt das Leder und drischt es dann vom rechten Fünfereck mit Gewalt unter die Latte .
Kagawa nimmt Ramos mit .
Harnik nimmt den Ball gut mit und versenkt ihn wuchtig ins Netz .
Allagui geht links auf und davon , behält die Übersicht und setzt Caligiuri traumhaft ein .
Meyers Direktabnahme kratzte Bell zwar noch von der Linie , doch der Schalker setzte nach und bediente Belhanda , der aus acht Metern zum 1:1 einschoss .
Nach einem Ballgewinn am eigenen Sechzehner schaltet Polanski mit einem Pass auf Schürrle blitzschnell um :
Kluge kann von der rechten Seite vollkommen unbedrängt flanken .
Im Zentrum lässt Niedermeier Joker Rudnevs einen Moment lang aus dem Auge , sodass dieser per Kopf das 1:1 verbucht .
Hartmann fackelt nicht lange , zieht aus halbrechter Position ab und zimmert das Leder unter die Latte .
Dort verliert Stark das Kopfballduell gegen Lewandowski , der schnell schaltet , sich blitzartig dreht und anschließend ins kurze Eck vollendet .
Was für ein Tor von Russ , der sich erst mit Vehemenz rechts gegen Boateng durchsetzt , dann mit etwas Glück auch an Fuchs vorbeizieht und schließlich rechts im Strafraum mit dem Außenrist maßgenau ins linke Toreck trifft !
Dort steht Bobadilla leicht im Abseits und nickt dann aus zentraler Position zum 1:3 in die Maschen .
Drmic vollendet eiskalt ins rechte Toreck !
Petric lupft den Ball sehenswert in den Lauf von van Nistelrooy , der Ulreich mit einem Heber aus sechs Metern keine Chance lässt .
Mit etwas Glück landete der Ball nach einem Schuss von Hegeler von der Strafraumkante und einer Richtungsänderung von Lukimya bei Stocker , der sich schnell drehte und hart unter die Querlatte vollendete .
Abdellaoue trat an , verwandelte , verschönte sich seinen Geburtstag und beendete gleichzeitig Neuers Rekordjagd nach 770 gegentorlosen Minuten .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Vidal sicher ins rechte Eck .
Sein Schuss misslang , mutierte dadurch aber zur Vorlage für Ya Konan , der aus sechs Metern an ter Stegen vorbei ins leere Tor einschob .
Der eingewechselte Shaqiri düpierte zusammen mit Ribery sechs Augsburger .
In Minute elf schickte Bobadilla den Nürnberger mit einem Zuckerpass auf die Reise , Esswein vollendete eiskalt zum 1:0 .
Okazaki staubte nach Hajnals Pfostentreffer ab .
Ibisevic tritt an und jagt den Ball ins linke Eck .
Dort ist Petersen zur Stelle , der Heintz erneut als aussehen lässt , einen Haken an Horn vorbei schlägt und dann einschiebt .
Gebhart leitet den Konter ein , Kuzmanovic gibt mit der Hacke weiter zu Pogrebnyak und der Russe packt an der Strafraumgrenze den Hammer aus .
Nach Flanke von Bailey legte Lars Bender rechts am Strafraumrand in die Mitte zu Baumgartlinger , dessen Direktabnahme im linken Toreck einschlug .
Schmelzer schickt Lewandowski auf der linken Seite steil
Doch der Reihe nach : Didavi gibt auf dem linken Flügel zu Ntep ab , der 30 Meter vor dem Tor wie ein Running Back beim American Football einfach an allen Gegenspielern mit Tempo vorbeizieht und dabei noch Varela tunnelt .
Rebic schiebt quer ins Zentrum , wo Fabian zu viel Platz hat und nur noch einschieben muss .
Polanski steckt das Leder herrlich für den durchstartenden Schmid in die Lücke , sodass der ehemalige Freiburger frei vor Torwart Karius auftaucht und humorlos einschiebt .
Raffael startete ein unglaubliches Solo an der Mittellinie , dribbelte der kompletten Berliner Hintermannschaft Knoten in die Beine und zog dann im Strafraum angekommen ab , wo Plattenhardt noch tückisch abfälschte .
Dort setzt sich Niederlechner gegen Ilsanker und Schmitz durch , weil beide Defensivleute der Sachsen schlecht stehen .
Reus spritzt dazwischen , nimmt den Ball auf , lässt Ulreich stehen und netzt eiskalt zum 3:1 ein .
Am besten positioniert ist Volland , der aus kurzer Distanz nur einschieben muss .
Gündogan spielt Götze kurz frei , der sucht den Doppelpass mit Lewandowski und von der Hacke von Lewandowski bedient
Kurz darauf war 's aber soweit : Pass in die Gasse halblinks zu Podolski , Podolski umkurvte Fromlowitz und schob mit links aus spitzem Winkel ins lange Ecke ein .
Elia setzt sich auf dem rechten Flügel gegen zwei Gegenspieler durch und findet Petersen am kurzen Pfosten .
Osako gibt den Ball raus auf Bittencourt , der flankt von der linken Seite nach innen und findet Hector .
Bei einer Ecke von links entwischt Santana
, Robben kommt glücklich an den Ball und lupft die Kugel perfekt zu Müller , der sich da nicht zweimal bitten lässt .
Inui vertändelt am eigenen Strafraum , Moravek setzt Ji perfekt ein und der visiert mit links das rechte untere Eck an .
Guerreiro spielte Castro herrlich frei , der Joker legte am Strafraum auf Dembelé quer , der Zugang schob , wenngleich aus Abseitsposition , ein .
Joker Lex passte flach quer in den Sechzehner , wo Diaz gegen Groß grätschte und den Regisseur zu Fall brachte .
Tah schlägt die Kugel weit nach links vorne , wo Danso zum Kopfball hochsteigen will und ausrutscht .
Werner tritt den Freistoß von der Seite direkt vors Tor .
Boland hämmert einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Keita hatte nach der kurz ausgeführten Standardsituation Niederlechner spielend leicht abgeschüttelt und das Leder anschließend aus 25 Metern in den Winkel gedroschen .
Am Elfmeterpunkt stand Rudnevs goldrichtig und zog sofort volley ab .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Schlaudraff verwandelt einen von Tasci verursachten Handelfmeter sicher und hoch ins linke Eck .
Harnik lauerte nach Albornoz ' flacher Hereingabe am ersten Pfosten und spitzelte den Ball vor Langkamp ins kurze Eck .
Müller nimmt direkt ab und trifft präzise ins linke Eck .
Daems-Vertreter Wendt bringt die Borussia in Führung .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Jones legte am langen Pfosten einen Freistoß von Farfan quer , Matip staubte in der Mitte erfolgreich ab .
Didavi verlängert einen Eckstoß und findet Mayoral , der die Kugel nur über die Linie drücken muss .
Goretzkas Gewaltschuss aus 15 Metern zentraler Position schlägt im Tor ein .
Kruse zieht in die Mitte und schickt seinen Kollegen steil in die Gasse .
Schieber flog dort in echter Torjägermanier heran und nickte halb auf der Brust liegend ein .
Hanke schiebt perfekt zwischen zwei Bayern hindurch auf Herrmann .
Hummels köpfte Schmelzers Ecke von rechts am zweiten Pfosten aus fünf Metern freistehend per Aufsetzer ein .
Der Abpraller landet links bei Kostic , der direkt mit rechts ins lange Eck trifft !
Gomez verwandelte den Strafstoß mit etwas Glück .
Kalou setzt sich anschließend links gekonnt durch und gibt dann klug nach innen zu Joker Esswein , der mit dem Außenrist sehenswert ins rechte Toreck vollstreckt !
In der Mitte verpasste McKenna den Ball , den Almeida aus kurzer Distanz einnetzte .
Werner Callsen-Bracker gewinnt einen Zweikampf auf Höhe der Mittellinie und bedient mit einem Pass in die Tiefe den durchgestarteten Werner .
Lahm geht gegen Cherundolo im Strafraum ungeschickt zu Werke .
Douglas Costa spielt den Ball mit dem Außenrist ans rechte Strafraumeck , Robben nimmt die Kugel auf , schlägt im Sechzehner einen Haken in die Mitte , düpiert damit Mavraj und trifft flach ins lange Eck !
Sam hat nur noch Giefer vor sich und überwindet diesen mit einem Lupfer aus 16 Metern .
Hegeler legt mit der Sohle klug auf Kießling auf , der Stürmer , Nilsson enteilt , verzeiht alleine vor dem Tor nicht , überwindet Schäfer mit einem satten Flachschuss .
Niederlechner setzte Grifo in Szene , der Lössl technisch ansprechend überlupfte .
Kroos zu Müller , der am Strafraum zurückspitzelt zu Kroos .
Beck schlug eine Flanke wuchtig vor das Tor , Volland sprang in die Hereingabe und verwandelte sicher .
Schulz hat in der eigenen Hälfte Platz und nimmt mit dem Ball Fuß hohes Tempo auf .
Nach einem Einwurf von Schmelzer verlängert Guerreiro den Ball auf Aubameyang .
Beck hat auf dem rechten Flügel viel Platz und flank auf den Elfmeterpunkt .
Werner setzt auf der linken Seite zum Solo an und zieht mit viel Tempo an mehreren Gegenspielern , die allerdings auch allzu passiv Spalier stehen , vorbei .
Dort ist Hahn frei und lässt dieses Mal Leno keine Abwehrchance .
Prödl steigt hoch und köpft aus zehn Metern an Casteels vorbei in die Maschen .
Es folgte das Zuspiel für Johnson , der mit einem edlen Doppelpass frei vor Fährmann auftauchte und eiskalt einschob .
Der Sommer-Neuzugang hatte das Auge für den aufgerückten Freiburger Klaus , dessen Schuss aus wenigen Metern im kurzen Eck einschlug .
Calhanoglu nimmt den Ball nach einem Pass von Kampl halblinks an und kann von Chandler nicht am Torschuss aus 18 Metern gehindert werden .
Modeste nimmt den Ball aus elf Metern vor Gegenpart Dragovic als Drop-kick mit dem rechten Innenrist , die Kugel senkt sich hoch ins lange Eck .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Der Keeper lässt den Ball aus den Armen rutschen , Szalai setzt nach und erzielt den erneuten Ausgleich .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Dort steigt Lanig mustergültig hoch und nickt aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Cissé war den entscheidenden Schritt schneller als Brouwers und köpfte gegen Heimeroths Laufrichtung zur zu diesem Zeitpunkt schmeichelhaften Führung ein .
Der Gabuner , der das Ticket mit seiner Nation nicht gebucht hat , eilt über die linke Seite in den Strafraum , bleibt cool und schiebt flach ins rechte untere Eck ein .
Müller erzielt per Flachschuss von halbrechts ins linke Eck den überfälligen Ausgleich .
Nach Suttners Freistoßflanke kam der FCI im zweiten Anlauf durch Leckie zur Hereingabe , Sulu klärte unzureichend und Cohen staubte in Mittelstürmermanier ab .
Ribery legt von der linken Seite zurück zu Kroos , der aus halblinker Position in etwa 24 Metern Torentfernung zum Schuss kommt und mit seinem nicht scharfen , aber sehr platzierten Schuss ins linke Toreck trifft .
Der verdiente Ausgleich mit allerdings etwas glücklichem Zustandekommen : Levels flankt etwas zu weit nach links , wo aber Arango an den Ball kommt .
Die Kugel klatschte gegen die Latte und fiel Werner direkt in den Lauf , der aus gut 13 Metern im Fallen per Kopf vollstreckte .
Götze flankt von rechts an den linken Pfosten zu Großkreutz , der mit der Hacke auf den im Fünfer freistehenden Barrios ablegt .
Zunächst köpfte Aubameyang nach Flanke von links aus kurzer Distanz ein .
Marcelo riss im Strafraum heftig an Huntelaars Schulter , den fälligen Elfmeter verwandelte Geis sicher mit einem präzisen wie harten Schuss ins linke untere Eck .
Die Messe war gelesen , zumindest Ivanschitz durfte nach Dominguez ' Handspiel seinen Abschied versöhnlich gestalten und verwandelte einen Strafstoß zum finalen 2:4 aus Sicht der Gastgeber .
Polanski verliert im Spielaufbau den Ball an Roberto Firmino , der sofort auf und davon rennt .
Dieser passte zu Schipplock , der Westermann vernaschte und aus 16 Metern auf 4:0 erhöhte .
Harnik verwandelt das Zuspiel von Pogrebnyak in der Mitte zum 1:3 .
Dort ist Muto vor Zambrano zur Stelle und trifft kurzer Distanz mit Hilfe der Unterkante der Querlatte !
15 Meter zentral vor dem Tor geht Mkhitaryan volles Risiko und donnert den Ball mit einer fulminanten Direktabnahme in den linken Winkel !
Zuerst legte Alaba prima für Müller auf , der aus kurzer Distanz seinen Doppelpack schnürte .
Prib tauchte frei vor Ulreich auf und legte noch einmal quer zum mitgelaufenen Azemi , der den Ball ins leere Tor drückte .
Pizarro hat im Zentrum etwas viel Platz und spielt einen guten Pass auf Osako , der trifft mit links ins linke obere Eck .
Reus entscheidet sich für die rechte Ecke .
Bellarabi setzte sich bei einem Konter an der Grundlinie gegen Abraham durch , drang links in den Sechzehner ein und legte mustergültig auf für Brandt , der aus sieben Metern hoch einschoss .
Nach der bisher besten Kombination geht Schipplock links am herausstürzenden Unnerstall vorbei und nach Duell mit dem Keeper zu Boden .
In der Mitte möchte Hünemeier klären serviert das Spielgerät aber vor die Füße von Didavi , der aus acht Metern direkt abzieht und zum 1:1 trifft .
den VfL. Elia hat auf seiner linken Seite Raum , geht an die Grundlinie und spielt in den Rückraum .
Jung vertendelt den Ball gegen Mkhitaryan , der die Frankfurter Viererkette ausguckt und Aubameyang sehenswert in Szene setzt .
Beide wollten zunächst zum Ball , dann kam Wolf viel zu spät gegen Reisinger , foulte und Cissé verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
De Bruyne zog einen Freistoß aus dem Mittelfeld einfach mal hoch in den Strafraum zu Prödl , der sich gegen Joselu durchsetzte und aus zehn Metern an Casteels vorbei in die Maschen köpfte .
Zuber ist starker Vorarbeiter für die Führung :
Kruse bringt die Ecke von rechts in die Mitte , wo Delaney komplett blank steht .
Podolski zirkelt von der rechten Seite einen Freistoß hoch in den Strafraum .
Prödl lenkt das Leder im Fallen noch einmal in den Fünfer , und Wagner staubt ab .
Bellarabi kommt bis zum Eck des Fünfmeterraums durch und hämmert das Sportgerät ins lange Eck .
Aus fünf Metern kommt Jiracek , von Piszczek und Aubameyang frei gelassen , zum Kopfball und nickt zum 1:0 ein .
Auch der zurückgeeilte Kuzmanovic kann den Pass auf Kießling nicht verhindern .
Weiser spielt einen gefühlvollen Pass in die Tiefe auf den gestarteten Kalou , der frei vor Sommer aus sieben Metern halbrechter Position zum 3:0 trifft .
Es war der Aufgalopp für spektakuläre 120 Sekunden , in denen erst Jansen frei vor Kraft scheiterte und die Hertha im Anschluss einen blitzsauberen Konter in das 1:0 durch Ben-Hatira ummünzte .
Der kurz zuvor eingewechselte Ben-Hatira erzielte nach traumhaftem Zuspiel von Zé Roberto seinen ersten Bundesligatreffer zum Endstand .
Garcia unterschätzt eine Flanke von Oczipka komplett , lässt diese zum komplett freien Löwen passieren .
Raffael bedient auf der rechten Seite Hazard , dessen Flanke kommt leich abgefällscht bei Johnson an .
Nach Lenos Abschlag trifft Westermann den Ball nicht , und Kießling hebt das Leder aus 13 Metern über Adler hinweg ins Netz .
Der Abpraller landet auf dem Kopf von Sobiech , der aus kurzer Distanz einköpft .
Den letzten Elfmeter vergab Kramaric noch , diesmal bleibt Kramaric aber cool und chippt den Ball frech in die Mitte !
Altintop setzt sich gegen Anderson , der ungewollt Bobadilla bedient , der direkt aus rund 13 Metern rechter Position ins lange Eck vollendet .
Der eben eingewechselte Höger schickt Modeste rechts wunderbar steil .
Die Abseitsfalle der Kölner misslingt , und Kagawa vollstreckt den Rückpass von Kagawa von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck .
Baumann klärte noch gegen Brumas Kopfball , allerdings nur zur Son , der aus kurzer Distanz per Kopf vollendete .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Der Schuss von Yurchenko schlägt genau im rechten Eck ein .
Bilderbuchkonter von Hannover 96 : Kiyotake steckt für Andreasen durch , der vom rechten Strafraumeck flach nach innen flankt .
Diego spielt links gefühlvoll in den Lauf von Schäfer , der Judt enteilt .
Dort flankt er in den Rückraum , wo Haraguchi halblinks im Strafraum den Abschluss sucht .
Aubameyang steht in bester Torjägermanier aber goldrichtig und köpft aus kurzer Distanz ins leere Tor zum 2:0 ein .
Elfmeter , und da der Abwehrchef auch noch letzter Mann war , sieht er die Rote Karte .
Über die Stationen Reus und Sahin gelangt die Kugel wieder zum Mkhitaryan , der mit etwas Glück und seinem schwächeren Linken zum 1:1 einschießt .
Im Zentrum rutscht Heintz aus und eröffnet so Kießling die Kopfballchance , die dieser umgehend aus fünf Metern nutzt .
Was für ein Comeback für Herrmann : Drmic spielt einen feinen weiten Pass auf die rechte Außenbahn zu Hazard , der ein paar Meter macht und dann flach zum halblinks postierten Herrmann flankt .
Klose verunglückt eine Rückgabe zu Stephan , so dass Rosenthal an den Ball kommt , diesen am Keeper vorbeilegt und von Stephan zu Fall gebracht wird .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Petersen sicher zum 3:1 .
Die Ecke von Maxim köpft Rüdiger vor Casteels ins Netz .
De Bruyne nach links zum mitgelaufenen Rodriguez , dessen tolle Flanke von links durch den Strafreaum segelt und von Dost am zweiten Pfosten über die Linie gedrückt wird .
Esswein bediente Bobadilla , der aus der Drehung nur noch Ergebniskosmetik betreiben konnte .
Am zweiten Pfosten steht Oliinyk ganz alleine und schiebt aus kurzer Distanz ein .
Der Eckball von Schäfer senkt sich per Aufsetzer durch den Fünfmeterraum , Rensing verspekuliert sich und der Ball zappelt im Netz !
Haraguchi steckte für Ibisevic durch , der Berliner Ibisevic schob die Kugel an Nyland vorbei in die Maschen .
Dort steigt Kießling in die Luft und trifft per Kopfball ins rechte Eck .
Kramarics Dribbling bringt die Mainzer Abwehr in Unordnung .
Quaison schnappt sich vor dem Strafraum die Kugel , setzt das Dribbling an und sucht dann 19 Meter vor dem Tor auch den Abschluss .
Vieirinha reagiert blitzschnell und steckt zu Olic durch , der aus halbrechter Position mit links ins linke Toreck trifft !
Ji war unhaltbar für Gomes .
Ibisevic verwandelt einen von Huszti an Genter verursachten Foulelfmeter sicher mit rechts hoch ins rechte Eck .
Metzelder lenkt den Ball unglücklich direkt vor die Füße von Kehl ab .
Kimmich und Müller , der mit der Hacke überragend passt , arbeiten sich bis zur Grundlinie vorwärts .
Der gerade eingewechselte Hanke behält aber die Übersicht und staubt ab .
Calhanoglu flankte von der linken Strafraumkante in den Sechzehner , wo Bellarabi den Ball per Direktabnahme in die Maschen donnerte .
Der Sturmtank zog von rechts in den Strafraum und hatte das Auge für Gondorf am langen Pfosten , der den perfekt getimten Querpass aus fünf Metern nur noch über die Linie drücken musste .
Schweinsteiger überlistet Heimeroth dann aus kurzer Distanz mit einem Hackentrick .
Prib tanzt auf der linken Seite Zambrano aus und flankt anschließend präzise nach innen zu Diouf , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen einköpft .
Raffael kommt am Flügel an den Ball , spielt in die Mitte , wo Herrmann aus 15 Metern die linke Klebe auspackt und aus leicht halbrechter Position das Leder ins linke Eck drischt .
Kampl bricht bis zur Grundlinie durch und schaufelt das Leder von dort nach hinten zu Calhanoglu , der den Ball mit viel Können volley aus elf Metern in die Maschen drischt .
2:0 . Piszczek bereitet den Treffer mit einem schicken Zuspiel auf Castro selbst vor .
Nach einem Abschlag legt Aranguiz unfreiwillig per Kopf für Zoller auf .
Aranguiz bedient mit einem präzisen Flachpass Volland im Zentrum , der die Kugel behaupten darf .
Meier eröffnete mit dem Frankfurter Führungstreffer .
Kießling beweist seinen Torriecher und staubt ab .
Volland setzte sich an der Strafraumgrenze gegen Schmelzer durch , dribbelte bis zum rechten Fünfmetereck und verwandelte von dort mit einem Linksschuss ins linke Eck zum 1:0 .
Mkhitaryan hat nach einem weiten Ball von Castro links ganz viel Platz und bedient mit seiner Flanke am zweiten Pfosten Aubameyang , der aus vier Metern völlig frei zum Kopfball kommt .
Stendera spielt vertikal auf Willems , der den Ball wohl etwas zufällig direkt auf links weiterleitet .
Am Elfmeterpunkt steht Choupo-Moting völlig frei und köpft präzise ins rechte Eck .
Inui fintiert erfolgreich gegen Zimmermann und zieht aus 18 Metern flach ab .
Malli schlenzt eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , dort lauert Bungert , der aus spitzem Winkel ins kurze Eck einköpft .
Kurz darauf tauschte Hannes Wolf doppelt und brachte mit Terodde und Brekalo für Ascacibar zwei weitere Offensivspieler .
Lezcano schlenzt den Ball über die Mauer ins Torwarteck .
Nach Polanskis starkem Pass scheitert Firmino noch aus kurzer Distanz am rechten Pfosten .
Xhaka schlug diesen zu Arango , der das Spielgerät technisch gut verarbeitete und Mielitz anschließend mit einem Tunnel überwand .
Götze tanzt an Nehrig und Sobiech vorbei in den Strafraum .
Zuerst machte der eingewechselte Petersen mit seinem Treffer zum 2:0 vermeintlich den Deckel drauf .
Diekt vor dem Gehäuse von Starke stocherte der aufgerückte Vertediger Hubnik den Ball zum umjubelten Ausgleich über die Linie .
Nach kurz ausgeführtem Eckball von rechts kommt Ben-Hatira aus zentraler Position zum Schuss , trifft allerdings mit Allagui einen eigenen Mann .
De Blasis macht es cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Reus kommt an der Mittellinie an den Ball und setzt zum Sololauf an .
Dann war es Kleindienst , der nach einer unglücklichen Verlängerung von Cordova frei vor Luthe die Nerven behielt und den Schlussmann zum 2:0 tunnelte .
Von dort aus flankt der Slowake ins Zentrum , wo Pekhart den Ball über die Linie drückt .
Schmidt zieht eine Ecke von rechts vors Tor , wo sich Gebre Selassie ins Getümmel stürzt und den Ball mit Urgewalt zum 2:1 über die Linie drückt .
Heller passte in die Mitte zu Gondorf , der cool verwandelte .
Dort bleibt Balitsch im Luftkampf mit Salihovic zweiter Sieger .
Idrissou gewinnt im Sechzehner das Kopfballduell und zwingt Kessler zu einem Glanzreflex .
Der gerade eingewechselte Schlaudraff verlängert per Kopf in den Lauf von Diouf .
Der gerade eingewechselte Hahn verliert das Laufduell mit Lukimya , setzt aber nach und zwingt den Abwehrmann zu einem Fehler .
Farfan setzt Draxler ein und überbrückt das Mittelfeld .
Bei einer Ecke von James war die Abwehr nicht wach genug , Lewandowski wuchtete den Ball zum 2:1 unter die Latte .
Hunt und di Santo hebeln die Abwehr mit einem Doppelpass aus .
Nach Zweikampf zwischen Lewandowski und Maroh am Fünfer prallte der Ball glücklich zu Robben , der sich das Leder noch zurechtlegte und überlegt flach ins linke Eck einschob .
Lahm legt auf der linken Seite ab zu Ribery , der , von mehreren Gegenspielern nicht angegriffen , mit Tempo nach innen zieht und aus etwa 18 Metern gegen den Lauf von Stephan flach ins linke Eck einschießt .
Der hauchdünn im Abseits stehende Volland lässt durch für Alario , der aus halblinker Position aus rund acht Metern ins rechte Toreck vollstreckt !
Jantschke fälscht unglücklich am Fünfmetereck so ab , dass Wood , der am Fünfmeterraum postiert ist das Leder erhält .
Bargfrede chippte den Ball stark in den Strafraum zu Ujah , der das Leder annahm und per Volley ins linke obere Eck drosch .
Meier schiebt mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben braucht .
Nach einem Freistoß landet der Ball über Flum und Anderson bei Russ , der blitzschnell schaltet und das Leder aus acht Metern über die Linie drückt .
Douglas Costa flankte , Zuber grätschte die Kugel Baumann durch die Beine .
Der Youngster dribbelt leicht an Albornoz vorbei und bedient Huntelaar im Zentrum .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Der Pass von Caiuby landet im Rücken von Finnbogason .
Choupo-Moting nimmt sich der Sache an und schießt punktgenau :
Jansen ersprintet links den Ball vor der Torauslinie und passt zu Aogo .
Höhn schoss Schuster an , von dessen Bein kullerte das Leder über die Torlinie .
Der Österreicher bedient in der Mitte Leitner , der ohne große Mühe flach einschießt !
Forsberg steckt in der Freiburger Hälfte für Werner , der sich im Rücken von Stenzel davon schleicht , durch und dieser behält halblinks im Strafraum erneut die Ruhe im Abschluss .
Während Milik noch an Casteels und dem Pfosten scheitert macht es Reinartz besser und versenkt die Kugel trocken im Tor .
Dort zog Malli im Fallen ab und traf aus halbrechter Position präzise ins linke Eck .
Hinteregger schoss Nordtveit beim Klärungsversuch an , vom Nordtveit prallte der Ball zurück zum Hinteregger und von dort über die Torlinie .
Kachunga passt quer zu Meha , der sich die Kugel zurechtlegt und aus 18 Metern mit feiner Schusstechnik ins rechte Eck feuert .
Joker Lewandowski schnürt binnen 3:19 Minuten einen lupenreinen Hattrick !
Aus kurzer Distanz kann Kießling dann locker zum 3:0 einschieben .
Über Kacar und den Letten wurde Müller freigespielt , der sich bedankte und sehenswert aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Benaglio unterläuft die Kugel , Süle nickt am linken Pfosten zum 2:1 ein .
Vukcevic nimmt Kacar den Ball ab und bedient gleich Schipplock .
Kacars Stockfehler nutzte Podolski aus , um gekonnt aus spitzem Winkel auf 2:6 zu verkürzen .
Kurz darauf fiel aber die Entscheidung , als Retsos im eigenen Sechzehner Embolo von den Beinen holte und der eingewechselte Bentaleb den fälligen Strafstoß sicher zum 2:0 verwandelte .
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
Kießling macht es artistisch und schweißt das Leder volley in die Maschen .
Hector spielt auf die linke Seite raus zu Zoller und bietet sich für einen Doppelpass an .
Dort kommt Didavi unbedrängt zum Kopfball und trifft ins rechte Eck .
Tzavellas bringt den Eckball von der rechten Seite nach innen .
Dort muss Chicharito nur noch den Kopf hinhalten .
Poulsen bindet 15 Meter vor dem Tor zwei Gegenspieler , behauptet den Ball und sieht links im Sechzehner den freien Halstenberg , der das Leder im Fallen aus acht Metern in die lange Ecke setzt .
Nach Freistoßflanke von links landete Sankohs missratener Klärungsversuch genau beim frei stehenden Lewandowski , der sich am Elfmeterpunkt das Eck aussuchen durfte und rechts unten einnetzte .
Einen weiten Ball von Mathijsen nimmt Pitroipa auf und schüttelt Prödl ab .
Keine drei Minuten nach seiner Einwechslung köpfte Asamoah eine hohe Flanke von Oczipka zur erneuten Führung der Hamburger ein .
Aubameyang umkurvt im Sechzehner den herausstürzenden Amsif und schiebt dann ins leere Tor ein .
Dort köpft Kießling aufs Tor und profitiert davon , dass Wetklo den Ball selbst hinter die Linie löffelt .
Eine Ecke von Plattenhardt köpfte Innenverteidiger Brooks wuchtig in die Maschen .
Über Gomez und Didavi landete der Ball bei Malli , der schob freistehend aus zehn Metern ein .
Junuzovic leitet direkt weiter nach rechts in den Lauf von Arnautovic , der präzise an den ersten Pfosten zu Petersen flankt .
Matip schlug von links einen starken Diagonalpass auf rechts zu Obasi , der das Leder erst kontrollieren musste , dann allerdings Schulz und Torwart Jarstein stehen ließ und final nur noch einschieben musste .
Schulz schaufelt die Kugel im Fallen über die Linie .
Schließlich war es Podolski , der aus fünf Metern Baumann keine Chance ließ und einschoss .
Söyüncü kommt nicht ran , sodass Finnbogason aus 14 Metern halbrechter Position frei zum Abschluss kommt .
Besser machte es vier Zeigerumdrehungen später Belfodil , der flach ins linke Eck traf .
Junior Diaz setzt sich links am Strafraumrand mit Glück und Geschick gegen Williams durch und flankt dann hoch an den Fünfmeterraum .
Götze spielt einen Laufpass auf den rechten Flügel , den der pfeilschnelle Douglas Costa gerade noch erreicht und dann von der Grundlinie mit dem Außenrist an die Fünfmetergrenze flankt .
Der Stürmer leitet den Angriff selbst ein , passt den Ball rechts raus auf Carvajal .
Vestergaard nimmt das Leder gekonnt an und hält aus 14 Metern zentraler Position gleich drauf .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss aus leicht halbrechter Position genau in den rechten Winkel .
Didavi lupft die Kugel mit der ersten Ballberührung aus sechs Metern über den herauseilenden Sommer in die Maschen .
Vaart Kapitän van der Vaart tritt an und verwandelt sicher mit einem Linksschuss ins linke Eck .
Augsburgs Werner machte es dann freistehend wenig besser , auch er scheiterte am Aluminium , doch der Ball sprang hier zurück ins Feld und Vogt staubte sicher zum 1:0 für den FCA ab .
Zwar scheitert der Weltmeister selbst am gut herauskommenden Weidenfeller , doch im Nachsetzen kommt Lewandowski angestürmt und nickt humorlos aus knapp elf Metern ein .
Mit einem tollen Diagonalpass setzt er Sabitzer auf der halbrechten Seite in Szene .
Über einen Elfmeter musste man dann nicht diskutieren , denn der Ball landete bei Bobadilla .
Der Ball prallt über Umwege zu Volland , der Roberto Firmino einsetzt .
Fuchs spielt den Ball zurück , übersieht Castro , der dazwischenfunkt und Kießling einsetzt .
Der Ball entwickelt sich aber zur idealen Vorlage für Sobiech , der aus zehn Metern einschieben kann .
Mit seinem ersten Ballkontakt nutzte Rolfes einen Fehler von Hitz zum Anschluss .
Arnautovic flankte butterweich an den Fünfer und
Salihovic zieht einen Freistoß von der rechten Torlinie aus beinahe parallel zur Grundlinie aufs lange Eck .
Hahn steigt höher als Djakpa und nickt schulbuchmäßig ins linke Eck ein .
Esswein hat auch noch das Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr freisteht .
Ohne Druck konnte der Offensivakteur in den Lauf von Ribery spielen , der von halblinks an Zieler vorbei aus elf Metern das 2:0 erzielte .
Skjelbred zirkelte einen Freistoß von links zu Ramos , der aus elf Metern präzise ins linke Eck einköpfte .
Altintop war sofort zur Stelle und spitzelte die Kugel in die Schnittstelle der Abwehr , wo Werner durch war und mit links vollstreckte .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Oehrl zieht direkt ab und versenkt die Kugel aus 17 Metern links oben hinter Hitz .
Obasi zieht aus vollem Lauf ab und versenkt den Ball unhaltbar hinter Casteels .
Sio , der allerdings im Abseits steht , leitet mit der Hacke weiter zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben braucht .
Bittencourt setzte sich auf der linken Seite durch und bediente anschließend im Zentrum Osako , der aus etwa zwölf Metern vollendete .
Salihovic braucht zwar die Hilfe der Latte , verwandelt aber zur Hoffenheimer Führung .
Aigner belohnt sich für seinen Aufwand nun auch :
Molinaro , von Chandler bedrängt , kann den Ball nur zu Simons am Strafraumrand bugsieren .
Bender sieht in der Mitte den glänzend postierten Castro und legt ihm den Ball auf .
Ehe sich Rode und Castro in der Rolle des Vorbereiters und Torschützen abwechselten und dabei die Note eins für hohen künstlerischen Wert erhielten :
Abermals nach einem Standard : Lezcano bezwang Tyton mit einem perfekt platzierten direkten Freistoß , der allerdings im Torwarteck einschlug .
Nach einem Diagonalball auf die linke Seite hat Kramaric sehr viel Platz .
Maroh ist vollkommen frei und köpft aus sieben Metern platziert ins rechte Eck .
Der Einwurf von Fedetskyy ist der Ausgangspunkt , Gondorf marschiert rechts nach vorne und flankt die Kugel ins Zentrum .
Schahins genau platzierter Kopfball geht im rechten Eck ins Netz .
Harit nimmt den Ball freistehend an und schießt aus kurzer Distanz ein .
Anschließend gelang Bartra mit einem feinen Schlenzer noch der verdiente Anschlusstreffer .
Reisinger lässt Ottl aussteigen und auch noch Kobiashvili ins Leere laufen .
Lahm setzt rechts nach , seine maßgenaue Flanke nickt Ribery aus acht Metern ins rechte Eck .
Meier hält den Kopf hin , Horn im Tor ist ohne Chance .
Kuzmanovic verwandelte auch den zweiten fälligen Foulelfmeter für den VfB , diesmal halbhoch ins linke Toreck .
Gomez schraubte sich zwischen Sulu und Holland hoch und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Böser Fehler von Brooks , der den Ball an Brandt vertändelt .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legt Lewandowski für Douglas Costa ab .
Nach Abstoß von Hitz wird der Ball zu Mölders weitergeleitet , der von rechts im Strafraum wunderbar über Sommer , der nur noch die Finger ans Spielgerät bekommt , hinweg ins lange Eck trifft !
Bastians köpft im Strafraum nach halbrechts , wo Luiz Gustavo Cissé aus den Augen verloren hat .
Uchida kommt auf der rechten Außenbahn zur Flanke und bringt den Ball flach und scharf nach innen .
Perisic hat freie Bahn und trifft mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Nach Matips leichtfüßigem Solo durch fünf Hannoveraner legte der Kameruner die Kugel vor Zieler rüber zum eine Minute zuvor eingewechselten Schöpf , der nur noch einschieben musste .
Zuerst landete Hummels Kopfballabwehr nach einem Abschlag von Varvodic genau vor den Füßen von Podolski , der das Leder aus 16 Metern knallhart in die Maschen zimmerte .
Kraft parierte glänzend und lenkte die Kugel noch spektakulär ans Aluminium , gegen Großkreutz ' Fallrückzieher war er dann machtlos .
Kruse verlädt Baumann und schiebt flach unten ein .
Junuzovic löffelt den Ball links in den Strafraum , wo Garcia einläuft .
Hunt brachte den Standard , Spahic verlängerte und Ilicevic köpfte am zweiten Pfosten unbedrängt aus kurzer Distanz ein .
Dort setzt sich Müller gegen Toprak durch und drückt das Leder in die Maschen .
Kießling schließt einen klasse Konter ab .
Demichelis setzte sich am kurzen Pfosten gegen mehrere Freiburger durch und vollstreckte per Kopf zur ersehnten Führung .
Füllkrug leitete einen Diagonalball direkt per Kopf zu Harnik weiter , der sich bedankte und nicht minder sehenswert das 1:0 bewerkstelligte .
Bobadilla zirkelte einen Freistoß sehenswert an den linken Innenpfosten und von da aus ins Tor .
Mathenia rutscht obendrein noch leicht weg , sodass Bell , der sich in Mavrajs Rücken davonschleicht , am rechten Pfosten aus wenigen Zentimetern freistehend einköpfen kann .
Oczipka flankt in die Mitte .
Nach einer Ecke kann Torunarigha nicht endscheidend klären , und so landet der Ball beim eingewechselten Bruma .
Trapp kann den abgefälschten Schuss aus 20 Metern von Schmitz nicht festhalten , Rosenberg staubt aus kürzester Distanz ab .
Die Maßflanke des Schweizers nickte Mandzukic am zweiten Pfosten vor Rodriguez ein .
Toller Freistoß von Meier , der dan Ball aus 25 Metern zentraler Position durch die Mauer hindurch ins rechte Eck versenkt .
Nach Steilpass von Terodde hängt Donis den bereits verwarnten Sörensen im Zentrum ab und tunnelt auch noch Kölns Torhüter Horn .
Havertz legt nach rechts zu Bailey , der am Strafraum nicht richtig attackiert wird , nach innen zieht und dann genau ins linke Eck schießt !
Werner tritt an und verwandelt unter Zentner hindurch zum 2:1 .
Huntelaar jagt die Kugel humorlos ins Netz .
Nach einem langen Ball von Akpoguma aus der eigenen Hälfte fehlte die Abstimmung in der neuen Defensive , sodass Gnabry völlig ungehindert auf Gulacsi zulaufen und einschieben durfte .
Nach einem Doppelpass mit seinem österreichischen Landsmann Junuzovic brachte Kainz das Spielgerät sehenswert im Wolfsburger Gehäuse unter .
Ribery flankt ideal auf Robben , der nur noch den Fuß hinhalten muss um den Ball zum 1:0 im Tor unterzubringen .
Jung legt sich den Ball auf den linken Fuß und flankt auf den zweiten Pfosten .
Caiuby streckt durch auf Bobadilla , dessen Flachschuss aus elf Metern von halblinks an Karius vorbei ins rechte Eck saust .
Der Brasilianer steckt im richtigen Moment durch zu Dost , der frei vor Weidenfeller eiskalt zum 2:3 vollstreckt .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
In Co-Produktion zweier eingewechselter Spieler bediente Sam , weil Kießling geschickt durchließ , Derdiyok , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Boateng verzichtet aus Respekt auf einen Jubel .
Braafheid flankt von der linken Außenbahn scharf und flach nach innen zu Johnson .
Rudy brachte eine Ecke nach innen , Compper stieg hoch und nickte aus elf Metern wuchtig ins linke untere Eck ein .
Malli schickt Cordoba per flachem Steilpass , Cordoba enteilt Javi Martinez und geht in halbrechter Position alleine auf Neuer zu .
Stajner guckt den Mainzer Torwart aus und verwandelt den fälligen Strafstoß überlegt in die rechte Ecke .
Nach einem langen Ball von Park legte Okasaki ab auf Koo , der trocken zur Führung traf .
Joselu setzt nach und drückt das Leder dann doch noch über die Linie .
Arango zirkelt über die Mauer , die Kugel landet genau im rechten Eck !
Ivanschitz nimmt halbrechts Pospech mit , Bastos verpasst , Fuchs kommt zu spät und der Rechtsverteidiger schießt aus 13 Metern flach ins linke Eck ein .
Neuer kann Panders direkten Freistoß aus 20 Metern nicht festhalten , Hoffmann staubt per Kopf zum 1:5 ab .
Der Schuss von Koo wird von Xhaka geblockt , allerdings landet der Ball bei Caiuby , der trocken vollendet .
Der Jubel war kaum verklungen , da schlugen die Gäste im Stile eines Meisters postwendend zurück , als Barrios nach einer Flanke von Owomoyela von rechts Rodnei übersprang und Sippel zum 1:1 überwand .
Hofmann leitet den Angriff ein , legt dann auf Diaz im Sechzehner rüber .
Didavi macht den Unterschied , auch wenn Pekhart das Tor erzielt :
Clemens legt vor dem Tor quer auf Novakovic , der den Ball über die Linie drücken kann .
Caligiuri zielt aus seiner Sicht nach links und trifft mithilfe des Innenpfostens .
Lewandowski traf nach schöner Flanke von Piszczek .
Die Hereingabe landete , noch abgefälscht , genau bei Seferovic , der per Dropkick aus kurzer Distanz zur verdienten Frankfurter Führung einschoss .
Caldirola legt die Kugel vor die Füße von Feulner , der sie sich kurz vorlegt und anschließend aus etwa 22 Metern wuchtig ins linke Eck knallt .
Forsberg bekommt die Kugel von Halstenberg zugespielt , dreht sich , zieht nach innen und lässt Kamavuaka stehen .
Ivanschitz legt von der Grundlinie aus quer , wo Szalai nach etwa elf Sekunden den Ball über die Linie grätscht .
Bei Arangos Freistoß von links wirft sich Brouwers im Fünfer ins Getümmel und bedient per Kopf Herrmann .
Dabei war es kein Zufall , dass der Treffer von Akolo über die linke Seite vom aufgeweckten Donis vorbereitet wurde .
Verhaegh lupft den Ball in die Mitte .
Nein , denn wenige Augenblicke später ließ Aogo Volland ziehen , der im Strafraum aus sieben Metern verkürzte .
Son ist völlig blank und schiebt mühelos aus sechs Metern ein .
Harit verlädt Zieler ganz souverän und schiebt flach in die rechte Ecke ein .
Sahin hat auf der linken Seite viel zu viel Zeit , passt flach vors Tor , wo Batshuayi nur noch einzuschieben braucht .
Sakai hat in rund 26 Metern Torentfernung in zentraler Position nach einem Ingolstädter Fehlpass ein wenig Platz und zieht einfach mal ab .
Zentimetergenau fliegt die Vorlage auf den Kopf von Kehl , der aus elf Metern wuchtig einnickt .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Esswein verlädt auf der linken Seite seinen Gegenspieler Hinkel , dringt in den Strafraum ein und legt zurück zu Pekhart .
Dort steht Pizarro goldrichtig und schiebt aus kurzer Distanz zum 2:2 ein .
Möglich ist dies nur gewesen , weil Vidal zuvor schwach in die Mitte geklärt hat .
Die Nachspielzeit läuft wenige Sekunden und Horn flankt aus dem linken Halbfeld .
Der Kölner Brosinski ließ sich die Chance nicht entgehen und verwandelte souverän zur Pausenführung für Mainz .
Der Deutsch-Ghanaer bediente Choupo-Moting mit einem wunderbaren Außenristpass , sodass Choupo-Moting eiskalt seinen Doppelpack perfekt machten konnte .
Rosenberg legt quer zu Ekici , der direkt den Ball in Pizarros Lauf legt .
Robben marschiert gen Strafraum , Hannover kriegt die Tür im Zentrum nicht zu und der Niederländer schießt aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Delaney befördert den Ball von rechts scharf in die Mitte , wo Belfodil die aufsetzende Flanke vor Elez erwischt und den Ball per Kopf aufs Tor befördert .
Baba bringt eine punktgenaue Flanke von links ins Zentrum zu Werner .
Frei vor Weidenfeller scheitert er am Keeper , von dem der Ball abprallt und von Schmelzer wieder zum Raffael , der das Leder ins leere Tor schiebt .
Rafinha rückt am rechten Flügel weit auf und setzt Robben am rechten Strafraumeck in Szene .
Eine Flanke von Schwaab von rechts wird tückisch von Jansen abgefälscht und landet vor dem rechten Fünfmeterraumeck auf dem rechten Spann von Gentner , der direkt abnimmt und Adler zum 1:1 tunnelt .
Wolfsburg erhöht auf 2:1 ! Diego hat Platz , steckt genau in die Schnittstelle durch auf den gestarteten Olic .
Prödl verschätzt sich und lässt Niedermeier köpfen .
Torun schnappte sich den Ball und hatte daraufhin keine Schwierigkeiten , Jentzsch im Eins-gegen-eins zu überwinden .
Abdellaoue fing ein schlampiges Zuspiel des Japaners ab , lief nach vorne und passte quer von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
De Bruyne nimmt rechts außen Maß und findet am zweiten Pfosten den sträflich freistehenden Caligiuri , der die Kugel volley mit links unter die Latte haut .
Salihovic Ba fällt im Strafraum nach einem Rempler von Pitroipa , Schiedsrichter Perl gibt Strafstoß .
Nur eine Minute später missglückte Wome der Klärungsversuch nach einer Flanke von Schäfer völlig , und der Kopfball von Wome landete im eigenen Tor .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero nach einem Kopfball von Petricvorlage robust gegen Noveski durch und legte wieder zurück auf den Kroaten , der trocken aus zehn Metern flach einschoss .
Nach einem schönen Flügelwechsel von Henrichs auf Bailey köpfte Bailey überlegt auf Volland zurück , der aus 13 Metern per Volleyschuss die Führung markierte .
Der Däne wiederum hatte das Auge für den im Zentrum stehenden Junuzovic , der aus etwa elf Metern vollstreckte .
Selke nimmt den Ball an und hämmert ihn anschließend humorlos an Horn vorbei ins Tor .
Schweinsteiger spielt auf der linken Seite Pranjic frei , der das Leder quer legt .
Lewandowski staubt gedankenschnell per Kopf ab .
In der Spielertraube köpft Boateng eher unfreiwillig auf den Kopf von Santana .
Wieder verschätzte sich Janker nach einer Kopfballverlängerung von Ibisevic und Selke stellte frei vor Jarstein auf 2:2 .
Vogt mit dem langen Ball auf Nagasawa , der den Ball mühelos gegen drei Mann behauptet und auf Osako weiterleitet .
Jeder Schuss war nun ein Treffer , so auch der folgende : Robben spielte den Doppelpass mit Pizarro und vollendete zum 4:0 .
Dort setzt sich Diouf gegen Dante durch und köpft zum 2:0 ein .
Rodnei Klärungsversuch gegen Götze landete bei Bender , der die verdiente Führung markierte .
Hartmann bedankt sich und köpft aus sieben Metern ein .
Die Hereingabe kam bis zum Nilsson durch , der , nachdem ihm der Ball zunächst an den Unterarm prallte , wuchtig den Ausgleich markierte .
Da Silva Pinto bedient Stindl auf dem rechten Flügel , wo dieser flach hereinflankt .
Nehrig tritt an und verwandelt wuchtig in die Mitte unter die Latte .
Bender hatte vor dem Strafraum viel Platz zum Pass auf Castro , der vor Mielitz erneut die Nerven behielt und seinen Doppelpack perfekt machte .
Nach einem Ballverlust von Lam treibt Volland die Kugel über den halben Platz und bedient Roberto Firmino .
Das Tor fiel aber auf der anderen Seite , weil der HSV den diesmal früh pressenden Kontrahenten mit einer Direktkombination überraschte , Douglas Santos nach einem Steilpass von Kostic frei vor Jarstein cool blieb und den Keeper tunnelte .
Wolf steckt durch in die Gasse auf Haller , der ist frei durch und lupft das Leder gekonnt über Tschauner ins Tor .
Müller treibt die Kugel nach vorne und schiebt rüber zu Gomez , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Bruma kann Gnabry nach dessen Ballannahme nicht am Abschluss hindern , der Ball fliegt von Bruma noch leicht abgefälscht aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Cha setzt sich gegen Cha gedankenschnell durch , geht von rechts in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Dort irrt Subotic etwas umher , lässt Gomez ziehen , der aus Nahdistanz per Kopf auf 1:1 stellt .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Joselu kommt zur Kopfballabnahme und trifft äußerst präzise sehenswert ins linke Toreck !
Polak setzt Olic mit einem traumhaften Steilpass ein .
Füllkrug entscheidet das Luftduell mit Badstuber klar für sich und bringt die Kugel in hohem Bogen über Zieler im Netz unter .
Gegen Teamkollege Caligiuri verhinderte Müller den Ausgleich noch , die folgende Ecke segelte ihm jedoch über den Kopf hinweg zu Höwedes , der , von Noveski aus den Augen verloren , zum 2:2 einköpfte .
Huntelaar steigt hoch und nickt aus rund elf Metern stark oben rechts ins Tor ein .
Zweite Flanke , zweites Kopfballtor : Plattenhardt schlägt eine Freistoßhereingabe von links in die Mitte , am langen Pfosten lauert Torunarigha , der , nicht wirklich von Platte gestört , aus kurzer Distanz zum 2:0 einköpft .
Schulz nimmt Pekariks Flanke am zweiten Pfosten volley und trifft ins kurze Eck .
Jung hat zu viel Raum und Zeit über die rechte Seite , bringt eine starke Flanke punktgenau zu Dost .
Hunt schoss einen Freistoß scharf ins Torwarteck , da Baumann für einen Wimpernschlag auf die Mauerecke spekulierte , kam er letztlich zu spät .
Ein schnelles Eigentor von Stürmer Szalai nährte im Anschluss wenigstens die Hoffnungen der Gastgeber .
Burgstaller steht aber goldrichtig und schiebt ins leere Tor ein .
Im zweiten Versuch kann er Rensing schließlich überwinden .
Den anschließenden Freistoß bringt Wendt aus 30 Metern halblinker Position in den Sechzehner .
Gondorf macht sich lang , um den Ball noch vor Ulreich zu erwischen und spitzelt diesem das Leder durch die Beine ins Tor .
Bell Öztunali zirkelt einen Eckball von rechts an den ersten Pfosten , wo Bell völlig frei zum Kopfball kommt .
Helmes lässt sich die Chance nicht entgehen uns versenkt die Kugel sicher im linken unteren Eck .
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Wagner macht einen langen Ball fest und legt diesen ab .
Raul hebelt die Abwehr mit einem schönen Direktpass zu Holtby aus .
Nach Ballgewinn der Hertha schickt Allagui Ben-Hatira halblinks steil , der im Strafraum die Übersicht behält und wunderbar Ramos bedient .
Müller schaltet am schnellsten , schnappt sich den Ball und schiebt an Fährmann vorbei ein .
Xhaka trat an und donnerte das Spielgerät mit hoher Geschwindigkeit staubtrocken ins Torwarteck .
Arslan übernimmt die Kugel und steckt für Lasogga durch .
Anschließend legte der 19 Jahre alte Schotte quer für Keita , der das Leder aus fünf Metern unter die Latte wuchtete und damit den Endstand herstellte .
Thiago besorgte locker das 4:0 .
Lewandowski verlädt Adler , schickt ihn aus seiner Sicht in die linke Ecke und schiebt flach rechts ein .
Ribery entdeckte halblinks vor dem Strafraum sein Pendant auf der anderen Seite , wo der Linksfuß den Ball annahm und das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel zirkelte .
Dort stand Hummels goldrichtig und spitzelte den Ball aus fünf Metern über die Torlinie zum 1:0 .
Borowski vollendete einen Konter zum zweiten Tor für seine Farben .
Am Fünfer hielt der ungedeckte Gomez den Kopf hin und nickte ins kurze Eck ein .
Ein sehenswerter Treffer gelang dann auch noch Ramos , der von Sahin gut in Szene gesetzt worden war und daraufhin aus zwölf Metern schön ins lange Eck zum Pausenstand vollendete .
Lewandowski bedankt sich und drückt die Kugel über die Linie .
Ekici legt nach links zu Trybull , der flankt in die Mitte zu Pizarro , der den Ball mit der Brust annimmt und mit links ins rechte Toreck einschießt .
In der Schlussphase verkürzte zwar noch Joker Saint-Maximin mit einem saftigen Schuss in den rechten Winkel .
Kramaric setzt sich nach einem Einwurf über rechts durch und kommt zur Flanke .
Im Gegenteil : Während die Defensive noch nicht aufgetaut war , wurde Vucinovic halbrechts vor dem Strafraum angespielt und versenkte die Kugel mit einem strammen Linksschuss im rechten Eck .
Nach weitem Abschlag kam der Ball über Demme und Poulsen zu Forsberg , der von links nach innen zog und per Schlenzer aus 18 Metern genau ins rechte Eck traf .
Der Angreifer konnte das Leder nicht richtig kontrollieren , stand bei Huntelaars Querpass dann aber goldrichtig , wenn auch leicht im Abseits , und stellte auf 2:0 .
Farfan trat zum Elfmeter an und verwandelte diesen sicher mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Bugera verliert auf der linken Seite im Aufbau den Ball an Chandler , der sofort nach innen zieht und vom Strafraumrand ins rechte untere Toreck einschießt .
Holtby nagelt den Ball aus 20 Metern zentraler Position maßgenau in den linken Winkel .
Werner tritt an , bleibt cool und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Roger leistet sich einen Fehler bei der Ballannahme , sodass Kalou links durchstarten kann .
Nach einem Katastrophenball von Doulgas Santos im eigenen Strafraum nimmt Latza aus 16 Metern Maß und befördert die Kugel ins linke Toreck .
Nach einem Foul von Mavraj an Müller traf Lewandowski per Elfmeter .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Kagawa erzielt die verdiente Führung für den BVB .
Hunt verliert den Ball vor dem gegnerischen Strafraum an Clemens .
Diouf angelte sich die zu kurze Rückgabe auf Baumann , spielte klug quer zu Rausch , der direkt und mit viel Gefühl den Ball ins Tor lupfte .
Schürrle startet durch und bedient Kießling .
Der Abpraller landete aber genau vor Chihi , der abstaubte .
Ze Roberto kommt auf der linken Seite zum Flanken , in der Mitte springt Petric höher als die passive Hoffenheim-Abwehr und köpft zum 2:1 ein !
Die Ecke von Günter von links landet am ersten Pfosten bei Kempf , der stark auf den zweiten Pfosten verlängert .
Im Getümmel bekommt Yarmolenko mit dem Rücken zum Tor das Leder , probiert 's mit der Hacke .
Der Torjäger passt nach halbrechts , wo Bastos aus 16 Metern per Linksschuss flach ins linke Eck einschiebt .
Ehe Elia aus etwa 22 Metern sehenswert seinen Doppelpack schnürte .
Dort rauscht Klein heran , zieht mit rechts wuchtig ab und trifft maßgenau neben den rechten Pfosten !
Ein zu kurzer Ball von Horn landet bei Vieirinha , der schnell reagiert und aus dem rechten Halbfeld zu Draxler flankt .
Quasi im Gegenzug stellte Malli nach schöner Vorarbeit von Gerhardt den alten Abstand wieder her .
In der Mitte verpasst McKenna den Ball , den Almeida aus kurzer Distanz einnetzt .
Dafür kassierte Dortmund aus einem weiteren Konter heraus sogar noch das 2:4 durch Bebou .
Der tschechische Stoßstürmer setzte sich im Luftduell durch und legte perfekt auf Feulner ab , der Keeper Müller aus der Kurzdistanz keine Chance ließ .
Sam schickt Schürrle mit einem Pass bis zur Torauslinie .
Der eingewechselte Altintop spielte am Strafraum nach links zu Müller , der aus halblinker Position den beklagenswerten Rost das fünfte Mal überwand .
Sam schickt Kießling allein auf Adler zu , der überlegt vom Strafraumrand zu Saisontor 25 einschießt !
Risse setzt sich auf dem rechten Flügel durch und flankt in die Mitte , Beck kommt zu spät und Soto vollendet .
Holtby spitzelt zum freien Lasogga , der aus sieben Metern halbrechter Position ins leere Tor einschießt .
Zimling schiebt dem VfKeeper das Spielgerät durch die Beine Mainz .
So war es dann wieder Vidal , der seine Torjägerqualitäten unter Beweis stellte :
Kübler brachte das Leder von halbrechts an den zweiten Pfosten und dort stand der eben eingewechselte Petersen , der mit seinem ersten Ballkontakt die Führung markierte .
Galvez wollte vor Dost klären und beförderte das Leder vorbei an Wiedwald ins eigene Tor .
Inui führt eine kurze Ecke aus , Oczipka bringt den Ball in den Fünfmeterraum .
Am Elfmeterpunkt war Sobiech in Position gelaufen und schob zum 1:0 ein .
Geburtstagskind Grün , der die Hereingabe verpasste , sah genauso schlecht aus wie Bewacher von Lewandowski Knoche .
Mandzukic musste am zweiten Pfosten nur noch den Kopf hinhalten , um den Führungstreffer zu markieren .
Was folgte war ein starker Auftritt von Schürrle :
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Junuzovic zirkelte einen ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya freistehend einköpfen konnte .
Bei einer Hereingabe von Abdessadki steht Tasci viel zu weit weg von Idrissou , der sich artig bedankt und aus neun Metern in den rechten Winkel köpft .
Ergebniskosmetik : Feulner spielt Chandler halbrechts am Strafraumrand an , der viel Platz hat , um abzuziehen .
Diouf stürmt los , wartet dann lang und schiebt aus 14 Metern ins linke Eck ein .
Raul bedient Pukki , der zwei Schritte läuft und wunderbar aus 16 Metern genau in den rechten Winkel vollendet .
Ein Ballverlust am eigenen Strafraum landet über die Stationen Kießling , Brandt und Chicharito bei Yurchenko , der aus 17 Metern volley abzieht .
Havertz spielte nach links zu Mehmedi , dessen Linksflanke sich Volland in halbrechter Position mit der Brust herunterstoppte und das Leder mit links aus elf Metern in die Maschen jagte .
Lahm schickt Robben auf die Reise , der Niederländer bremst kurz ab und flankt das Leder von rechts im Sechzehner in die Mitte .
Dort läuft Gentner in Position , taucht frei vor Zieler auf und vollendet mit einem Linksschuss zum 1:0 .
Nach sehenswertem Doppelpass mit Maxim traf Gentner mit einem akkuraten Schlenzer ins rechte Toreck .
Wenige Minuten später leitete der Joker einen langen Ball von Schwolow geschickt mit dem Kopf zu Philipp weiter , der vom Strafraumrand Platz hatte , um akkurat ins linke Eck einzuschießen .
Meyer rasucht gegen die zu schlafmützige Deckung der Gäste heran und schiebt das Rund locker mit rechts aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Nach Flanke von Außenrist von Hummels durfte Mkhitaryan am zweiten Pfosten völlig unbedrängt einköpfen .
Ecke am Leben und flankte von der rechten Seite zurück ins Zentrum , wo Kacar den Ball aus fünf Metern zum Pausenstand ins Tor drückte .
Petersen macht sein fünftes Petersen , verwandelt sicher mit rechts ins linke Eck .
Goretzka verliert den Ball an Vidal , Lewandowski macht im Zentrum Tempo und nimmt Kimmich mit .
Pocognoli flankte von links , Diouf legte für da Silva Pinto auf , der das Spielgerät dann unbarmherzig über die Linie beförderte .
Zwei Mal kommt der Ball zu Pinto zurück , der schließlich auf Ya Konan flanken kann .
Diekmeier hat Kobiashvili erneut düpiert und flankt ins Zentrum .
Diego eröffnete den Reigen , als er nach Rodriguez ' scharfer Flanke aus kurzer Distanz trocken vollendete und die Wölfe nicht unverdient in Führung brachte .
Reisinger tankt sich durch und spitzelt den Ball zu Cissé , der sich durchtankt und aus zwölf Metern trocken ins rechte Eck vollendet .
Chihi flankte weit von der rechten Seite , Novakovic stieg hoch und drückte den Ball mit der Schulter ins Tor .
: Kolasinac leitet den Angriff über links ein und bedient Choupo-Moting .
Chihi wird nicht angegriffen und probiert es einfach mal aus über 25 Metern und trifft genau in den rechten Winkel .
Neben der Roten Karte für den Foulenden gab es zudem Strafstoß , den Rodriguez souverän verwandelte .
Ramos flankt von der linken Seite .
De Bruyne läuft ein Stück nach vorne und passt dann quer nach innen auf Dost , der macht , was er am besten kann -
Von dort prallte der Ball vor die Füße von di Santo , der technisch sehenswert direkt aus der Drehung abnahm und das Spielgerät in die Maschen drosch .
Fuchs nimmt nach einer Flanke von Höger in den Rückraum Maß und jagt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Bei einem Freistoß passt da Silva kurz auf Götze , der unbedrängt ins Zentrum flanken darf .
Soto Baumgartlinger schlägt einen weiten Ball , der über einige Umwege im Strafraum landet .
Malli hat viel Raum auf der linken Seite und gibt das Leder links in den Sechzehner auf Didavi .
Dort legt Ribery eher unfreiwillig mit der Brust zu Lewandowski ab , der sofort schießt und aus zwölf Metern zum 2:0 trifft .
Castro zieht aus zentraler Positon ab und trifft genau ins rechte Eck .
Grifo schlenzt einen Freistoß von der linken Seite mit rechts mit Effet in den Strafraum .
Christensen misslingt ein Rückpass , Embolo setzt energisch nach und sich erst gegen den herausgeeilten Sommer , dem der Ball durch die Beine springt , und dann auch robust gegen Embolo durch , ehe er den Ball über die Linie bugsiert .
Ehe die Gäste Horn für Schäfer brachten , war der Doppelschlag perfekt , als Lewandowski nach von Knoche abgefälschtem Fernschuss von Vidal blank stand und abstaubte .
Muto behält die Übersicht und lenkt das hohe Zuspiel von Bojan ins lange Eck zum 3:2 .
Die Fohlen schienen die Partie nun wieder vollends im Griff zu haben , doch plötzlich kam der FCA auf zwei Tore heran , weil Referee Daniel Siebert nach einem Duell zwischen Xhaka und Ji plötzlich auf den Elfmeterpunkt zeigte und Verhaegh seine Nervenstärke abermals bewies .
Der Brasilianer flankt schließlich präzise ins Zentrum , wo Neustädter das Leder verpasst und Lewandowski eiskalt einnickt .
Niedermeier traf per Kopf nach Ecke noch zum 2:3 , das allerdings deutlich zu spät kam .
Djurdjic profitiert und legt den Ball im Fallen noch quer zu Altintop , der das Leder nur noch über die Linie drücken muss .
Holtby spitzelte zum freien Lasogga , der aus sieben Metern halbrechter Position ins leere Tor einschoss .
Müller setzt nach , umkurvt den Keeper und schiebt das Leder aus halblinker Position ein .
Cacau wühlt gegen Friedrich , der schließlich das Leder unglücklich zu Harnik verlängert .
Es keimte noch einmal Hoffnung auf , als Holtmann mit einem Schrägschuss von halblinks ins lange Eck das 1:2 erzielte .
Keita wuselt sich durch den zentral-offensiven Rückraum .
Die folgende Ecke fliegt von rechts an den zweiten Pfosten , wo Sobiech Matip überspringt und genau in den linken Winkel einnickt .
Simons gewonnenes Kopfballduell gegen Niemeyer bringt Esswein in Ballbesitz.
Frankfurts Verteidiger Oczipka klärte eine Ecke von Baier unzureichend und Koo konnte den Ball von der Strafraumgrenze per Direktschuss in Trapps Tor versenken .
Mkhitaryan brach über die linke Außenbahn durch und fand am zweiten Pfosten den in Position gelaufenen Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten musste .
Lasogga ist vor Haggui am Ball und lenkt ihn perfekt mit links ins lange Eck .
Der Torjäger passte nach halbrechts , wo Bastos aus 16 Metern per Linksschuss flach ins linke Eck einschob .
Arango findet kein Durchkommen , Kruse im zweiten Anlauf schon .
Der Ball kommt zurück in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschiebt .
Schiedsrichter Peter Gagelmann entschied sich in dieser kniffligen Situation zum Unmut des Aufsteigers für Elfmeter , den Podolski sicher verwandelte .
Heller macht sich rechts auf und hat am Strafraumrand das Auge für den in der Mitte freigelaufenen Wagner , der die flache Hereingabe eiskalt direkt im Tor unterbringt !
Meier erwischt den Abpraller und netzt aus 18 Metern ins linke Eck ein .
Cohen flankt von links und findet den Kopf von Hinterseer .
Wendt schlug eine Ecke von links ins Zentrum , wo Mlapa völlig blank und aus sieben Metern ins linke Eck köpfte .
Bei dieser Ecke lassen die Schalker Ginter unbeachtet .
Hain ist gerade 22 Sekunden auf dem Platz und bringt den Ball im Tor unter .
Fink verlängert Tesches Ecke von rechts gekonnt ans lange Eck auf Reisinger , der den Anschluss schafft .
Gondorf lässt die Kugel ein wenig zu weit prallen .
Keita schließt schlussendlich flach im Strafraum und ins linke untere Eck ab .
Kramaric düpiert Donati mit feinem Dribbling und flankt butterweich auf Uths Kopf .
Thiago schaufelt eine Flanke links vor dem Strafraum perfekt zu James , der rechts am Fünfmeterraum mit der Brust stoppt und nach hinten zu Robben ablegt .
Werder bekam das Leder nicht geklärt , Rolfes vollendete letztlich trocken aus sieben Metern .
Dort steigt Volland hoch , beweist Übersicht und nickt die Kugel in den Rückraum zum lauernden Alario .
Auf der rechten Seite setzt sich Farfan gegen Ehret durch und flankt in die Mitte .
Koo macht es dann technisch klasse , nimmt das Leder mit und hebt es über Karius hinweg ins linke obere Toreck .
Hajnal marschiert bei einem Konter auf rechts davon und passt dann durch die Beine von Diagné zu Harnik , der aus zehn Metern das 4:1 markiert .
Müller lauert im Zentrum genau richtig und schiebt zum 5:0 ein .
Bellarabi vollendete wunderbar aus 18 Metern zum 1:1 .
Hartmann entscheidet auf Elfmeter , den Diego sicher verwandelt .
Der Ball landet in der Mitte , wo Dost einen Tick schneller schaltet als sein Gegenspieler Prödl .
Nach einem Einwurf von Douglas Santos befand sich nahezu die gesamte Schalker Abwehr im Tiefschlaf , sodass Kostic aus drei Metern zum Ausgleich einköpfte .
Schieber legt für Lewandowski ab , der daraufhin den feinen Steilpass auf Hofmann spielt .
Frankfurt fast hilflos , doch Thorandt ebnet Gekas den Weg
Choupo-Moting setzt Müller ein , der in der Nähe des Elfmeterpunktes Szalai findet .
Luiz Gustavo unterläuft eine Flanke von Kehrer von links und ermöglicht Burgstaller so das 4:0 !
Prib tanzte auf der linken Seite Zambrano aus und flankte anschließend präzise nach innen zu Diouf , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen einköpfte .
Nach kurzem Antritt von Farfan prallt der Ball unglücklich aus Sicht der Hessen von Barnetta zurück in den Strafraum zu Höwedes , der sich gekonnt durchsetzt und in Mittelstürmermanier ins rechte Toreck einschießt !
Dort stand Höwedes auf einmal gegen drei Bremer und konnte Gebre Selassies Kopfball ins Tor nicht mehr verhindern .
Das ist eben Werner in den vergangenen Wochen !
Chicharito ist im Fünfmeterraum ungedeckt und nickt aus kürzester Distanz zum 2:0 ein .
Szalai spitzelte die Kugel mit Mühe zu Kramaric , der aus etwa 20 Metern abzog und davon profitierte , dass Bauer den Ball unhaltbar mit dem Rücken abfälschte .
Firmino spielte zu Salihovic , dessen Steilpass kam im richtigen Moment für den einlaufenden Volland , der aus 13 Metern Ulreich keine Abwehrchance ließ .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke köpfte Colak das Leder Aranguiz vor die Füße , der wuchtige Rechtsschuss des nach einer Stunde für Mehmedi gekommenen von Aranguiz aus 14 Metern flog hoch in die rechte Ecke .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Dort hatte Gentner plötzlich freie Bahn und traf mit einem Linksschus zum 1:0 .
Rupp verliert an der Strafraumgrenze zwar den Ball an Jung , doch die Kugel prallt vor die Füße von Demirbay , der aus 20 Metern zentraler Position Maß nimmt und das Spielgerät ins linke Eck schießt .
Sokratis ist da und macht den Nachschuss rein .
Petersen setzt nach , holt einen verlorenen Ball zurück , Hunt kommt so an die Kugel und darf flanken .
Rodriguez setzt sofort nach und staubt per Elfmeter-Nachschuss zum 3:1 ab .
Heintz zieht nach einem Vorstoß von der Strafraumkante ab , Bürki wehrt zur Seite ab .
Dessen Schuss parierte Benaglio noch glänzend , doch in der Mitte stand Roberto Firmino goldrichtig und staubte zum 0:1 ab .
Sam wird rechts im Strafraum angespielt und leitet das orangene Leder zu Renato Augusto weiter .
In der Mitte nimmt Volland die Kugel an , zwei Darmstädter laufen ins Leere und der Offensivmann zimmert den Ball aus der Drehung unter die Latte !
Nach Doppelpass mit Höfler hat Petersen rechts ein wenig Platz und entscheidet sich rechts im Strafraum zu einem wunderbaren Heber über Zieler hinweg ins Tor !
Reinartz überläuft auf links die Abwehr und legt für Schürrle auf , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Huszti vertritt sich dabei aber und bleibt kurz darauf mit schmerzverzerrtem Gesicht liegen .
Reus steckt gekonnt für Aubameyang an die Strafraumgrenze durch .
Das Zuspiel von Kruse auf Herrmann kommt im rechten Moment , und der eingerückte Herrmann hämmert das Leder aus 14 Metern ins llinke untere Eck .
Der Goalgetter nahm rechts Farfan mit , und dann wurde es brilliant :
Aus 16 Metern halblinker Position kommt Arango zum Schuss und donnert die Kugel trocken ins rechte Eck .
Nachdem gleich mehrere Leipziger Schüsse abgeblockt wurden , leiteten die Fuggerstädter einen Konter ein , an dessen Ende Hinteregger einen fast schon verkorksten Schnellangriff wie Hinteregger abschloss .
Den hoch abprallenden Ball köpfte Belhanda reaktionsschnell aus 15   Metern ins linke Eck .
Götze greift Anderson im Strafraum an , holt sich den Ball und schlenzt das Leder ins Tor .
Sané vollendete eine Kopfballstafette zum Ausgleich .
Lehmann guckt Müller sicher aus und schiebt die Kugel in die linke Ecke .
Werner spielt von links flach zu Altintop am Strafraumrand , der direkt nach links ablegt zum aufgerückten Verhaegh .
Kruse vertrat Daems vom Punkt und traf sicher zum 3:1 .
Nach einer Ecke von rechts brachte Tzavellas die Kugel zu seinem Landsmann , der sich im Fünfer gegen Rodnei behauptete und aus kurzer Distanz auf 2:0 erhöhte .
Süle bedankt sich und schiebt vom rechten Fünfmeterraumeck ins leere Tor ein .
Koo verlud Leno erneut , doch das 2:3 kam zu spät .
Im Zentrum nimmt Kruse Schäfer auf der linken Außenbahn mit .
Doch dann kommt Simons links im Fünfmeterraum an den Ball , findet Cohen in der Mitte , der aus kürzester Distanz einschiebt .
Dort steht Huszti völlig frei und nimmt direkt aus zwölf Metern mit Rechts ab .
Ein Traumtor von Okazaki , der per Seitfallzieher zum 2:4 in den Winkel traf .
Pinto drischt den Ball aus dem Zentrum auf die linke Seite zu Schlaudraff , der viel Zeit und Platz hat , um präzise in den Fünfer zu flanken .
Nach einer Ecke von Schwegler von links verlängert Szalai am linken Pfosten per Kopf , Wolf rechnet damit nicht , sodass Bicakcic aus drei Metern locker das Leder mit der Stirn über die Linie drückt .
Sané zündete den Turbo aus der eigenen Hälfte und hatte das Auge für Huntelaar , der zum 3:0 einschob .
Nachdem der spät eingewechselte de Camargo den Anschlusstreffer erzielen konnte .
Minute trudelte ein abgefälschter Schuss von Caiuby noch um Zentimeter am Tor vorbei , nach dem anschließenden Eckball machte es Caiuby aber besser und köpfte im hohen Bogen ins rechte Toreck ein .
Nach Huntelaars Kopfballvorlage setzte Sané zum Traumsolo an , ließ drei Gegenspieler einschließlich Keeper Hradecky stehen und sorgte mit dem 2:0 für die Entscheidung .
Werner tunnelte Starke aus spitzem Winkel .
Der engagierte Kolasinac leitete den Angriff über links ein , marschierte nach vorne , spielte einen feinen Doppelpass mit Burgstaller und vollendete dann höchstpersönlich nach guter Ballmitnahme ins rechte Eck .
Hauptdarsteller war einmal mehr Pizarro , der Ribery mit einem Zuckerpass freispielte und dessen Flanke dann mit dem Außenrist am ersten Pfosten zum 3:1 über die Linie drückte .
Kießling beweist dort Übersicht und spielt Chicharito zentral vor der Endzone an .
Ein abgefälschter Schuss von Castro landete bei Drmic , der volley seinen Doppelpack markierte .
Schulz erhaschte nach Kaderabeks zu weiter Flanke den zweiten Ball , düpierte Sakai an der Grundlinie und Szalai hielt beim exakt getimten Zuspiel von Szalai trotz Bedrängnis durch Jung einfach nur den Fuß hin .
Bender spielt steil auf Derdiyok , der mit einem einfachen Trick Hubnik ins Leere grätschen lässt und dann aus 15 Metern zentraler Position Kraft keine Chance lässt .
Der Linksschuss Didavis aus der Drehung war technisch sehenswert , der Ball landete aus 18 Metern genau im rechten Eck .
Gerade einmal drei Minuten waren nach dem Seitenwechsel gespielt , da bediente Caligiuri mit seiner Hereingabe Cissé , der am langen Pfosten locker zum Ausgleich einschob .
48 Sekunden später hämmert Azaouagh das Leder fast wie eine Kopie des 1:3 den Ball zum 2:3 in den Winkel .
Tasci versucht zu klären , doch der Ball landet bei Simons , der aus zentraler Position in der Strafraummitte nur noch einschießen muss .
Kliment steigt nach Ecke von rechts hoch und trifft akkurat per Kopf ins linke Toreck !
Der Winterneuzugang der Schwaben von Dynamo Kiew sticht direkt mit seiner ersten Chance zum 2:1 .
Neustädter hat den Ball in der Mitte und gibt links raus auf Bastos .
Dort stand Gomez und köpfte leicht abseitsverdächtig aus kürzester Distanz den Ausgleich .
Finnbogason reagiert aber biltzschnell , legt zurück auf Gregoritsch , der mit links vollendet !
Kruse kommt über links und bringt den Ball dann in der Mitte bei Hrgota an .
Demirbay spielte nach links in die Tiefe , Wagner , in Abseitsposition gestartet , blieb weg und überließ für Uth , dessen scharfe Maßflanke Kramaric aus drei Metern über die Linie drückte .
Salihovic versenkt den Ball humorlos und scharf in die Mitte des Tores .
Niederlechner bedankt sich und stellt aus kurzer Distanz auf 2:0 .
Werner schickte Hahn steil , der im Strafraum den Keeper umkurvte und anschließend gekonnt aus spitzem Winkel auf 2:0 erhöhte .
Pizarro blieb einmal mehr ganz cool und verwandelte ins rechte Eck .
Kießling wird steil geschickt , rennt in den Sechzehner und überwindet aus spitzem Winkel den herausgekommenen Benaglio mit einem Schuss ins lange Eck .
Die Hamburger Offensivabteilung hatte Ladehemmung , also ergriff Bruma die Initiative :
Seferovic spielt wieder den Kellner , serviert Sturmkollege Meier eine weitere maßgenaue Hereingabe .
Gegen den Nachschuss von Niemeyer waren dann aber alle versammelten Freiburger machtlos .
Der Bosnier zieht in den Sechzehner und flankt flach und scharf ans rechte Eck , wo Grafite richtig steht und den Ball mit dem Standbein über die Linie drückt .
Robert Hartmann verlädt Yelldell und verwandelt auch den achten Elfmeter in dieser Saison .
Mitrovic konnte auf der Linie nicht klären , sodass der aufgerückte Bell die Kugel aus der Nahdistanz über die Linie drückte .
Der in der Nachspielzeit nach einer Flanke von Gentner aber doch traf .
Dann aber beendete Müller seine Torflaute in der Liga und bugsierte Robbens verkappte Vorlage über die Linie .
Diesen Vorsprung lässt sich Caiuby auf dem linken Flügel nicht mehr nehmen .
Calhanoglu brachte einen Freistoß aus dem Zentrum an den Fünfmeterraum , wo Kießling komplett vergessen wurde .
So hatte Stieber freie Bahn und chippte das Spielgerät über Weidenfeller hinweg ins Tor .
Lewandowski zirkelt den Ball über die Mauer in die Maschen .
Simons verwandelt vom Punkt eiskalt flach in die Tormitte .
Pekhart Didavi zieht aus der Distanz ab .
Rausch setzt die Kugel gefühlvoll über Krmas hinweg ins lange Eck .
Piszczek wird auf rechts freigespielt , Piszczek flankt im Anschluss flach in den Fünfer zu seinem Landsmann Lewandowski , der aus kurzer Entfernung kraftvoll das 1:0 erzielt .
Caligiuri leitet einen langen Ball per Kopf in den Lauf weiter auf Kruse , der losspurtet , den Ball gekonnt im Sechzehner annimmt und dann souverän mit links vollendet .
Hugo Almeida , den die Hamburger Abwehr ziehen lässt , wird steil geschickt .
Huntelaar zieht von der Strafraumgrenze ab , Torhüter Baumann kann nur abklatschen und Rakitic staubt zum Führungstreffer ab .
Colautti legte perfekt ab zu Arango , der dem herausstürzenden Keeper Heerwagen aus sechs Metern keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Orban steht nach einer Ecke von Forsberg völlig frei und köpft am ersten Pfosten ins lange Eck .
Dessen scharfe Flanke fand an der Fünfmeterraumkante Aigner , der volley mit links präzise ins rechte untere Eck abschloss .
Mehmedi wird an der Grundlinie auf der linke Seite nicht konsequent angegriffen , er flankt vor das Tor , Klein hält noch den Fuß rein und fälscht die Hereingabe ab .
Der Brasilianer sah Kruse im Zentrum , Kruse ließ Tah mit einer Körpertäuschung stehen und schloss eiskalt ab .
Rupp zieht aus 15 Metern sofort ab und profitiert auch davon , dass Kramaric das Leder noch leicht abfälscht .
Thommy legt sich das Spielgerät kurz zurecht und schießt ihn dann ins lange Eck zum 1:0 .
Kross bewahrt aber kühlen Kopf , wartet und chipt den Ball von der rechten Grundlinie präzise an den linken Pfosten zu Schweinsteiger .
Henrichs findet Bailey auf rechts mit einem schönen Seitenwechsel .
Niedermeier sprang nach einer Flanke von Gentner von der rechten Seite am höchsten und nickte das Leder wuchtig und mit gierigem Gesichtsausdruck zum 3:1 ins linke Eck .
Szalai setzte in der Nachspielzeit den Schlusspunkt und machte den Deckel drauf , als er von Bicakcic angeschossen wurde und der Ball in hohem Bogen ins Tor flug .
Starke ahnt das Eck und hat dennoch keine Chance gegen Abdellaoues platzierten Schuss ins linke untere Eck .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Kramaric sicher .
Schmid kam an der rechten Strafraumkante ans Leder , legte ins Zentrum ab für Mehmedi , der mit etwas Glück weil abgefälscht ter Stegen überwand .
Zuerst kam Benaglio an eine Freistoß von Salihovicflanke nicht heran , sodass Süle am linken Pfosten zum 2:1 einköpfen durfte .
Bei diesem kriegt der VfB das Leder nicht aus dem Gefahrenbereich .
Kroos erkämpfte sich gegen Neustädter das Spielgerät und schlenzte es anschließend aus 15 Metern gefühlvoll ins rechte Eck .
Kirch dreht sich um Lell und lässt aus acht Metern Kraft keine Chance .
Van Buyten und Subotic gemeinsam leiten einen Freistoß von Schweinsteiger per Kopf links ans Fünfereck weiter .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Draxler erzielte per Fernschuss sein zweites Saisontor .
Goretzka spielt einen wunderbaren Pass genau in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptet und anschließend mit Links zum 1:0 vollendet .
Von links bedient der Österreicher Pizarro , der sich am Elfer querlegt und abzieht .
Dort legte sich Ujah den Ball mit der Brust geschickt selbst vor und spitzelte das Spielgerät schließlich abgeklärt an Manninger vorbei aus der Luft ins Tor .
Kruse legt am Strafraumrand eine Flanke mit der Brust für Schürrle ab , der sofort mit links abzieht und mit seinem Aufsetzer aus halblinker Position ins rechte untere Eck trifft !
Eine Ecke von Malli kam in den Fünfer zu Bell durch , das Leder prallte von seinem Schienbein ins Tor .
Im Anschluss an einen Eckstoß gewinnt Guerrero das Kopfballduell gegen Dante .
Bei der dritten Chance durfte dann mit Gregoritsch ein weiterer Gregoritsch ran und der machte es besser :
Aber : Nilsson schaltet am schnellsten , holt sich den Abpraller und überwindet anschließend Mielitz im Bremer Kasten .
Der Ball fliegt direkt zu de Camargo , der nur noch den Fuß hinhalten muss und aus fünf Metern zum 1:0 trifft .
Schürrle und Rolfes kombinieren sich in den gegnerischen Sechzehner , Kießling legt dann für Sam auf .
Der Schuss von Brandtversuch landete genau vor den Füßen von Can , der im Nachsetzen die Kugel nur noch über die Torlinie drücken musste .
Kainz passt einmal quer zu Kruse am rechten Strafraumeck .
Sarr stolpert als letzter Mann kurz unglücklich und bringt so Allagui ins Spiel , der sich gegen den Youngster durchsetzt , dann auch noch Weidenfeller aussteigen lässt und aus halblinker Position ins leere Tor einschiebt !
Erst ging sein Kopfball daneben , dann ließ er sich auf der anderen Seite des Feldes von Kostic vernaschen , der durch die Beine von Baumann die Hamburger Führung besorgte .
Reus zieht mit Tempo lässig an Torwart Benaglio vorbei und schließt flach zum 1:0 ab .
Derdiyok hämmert einen Freistoß aus 18 Metern auf das Freiburger Tor .
Junuzovic schlägt eine Ecke ins Zentrum , wo sich Garcia hochschraubt und das Leder aufs Tor drückt .
Mit sehr viel Übersicht passt Götze in die Gasse zu Barrios , der danach Wetklo umkurvt und dann mit links vom linken Fünfereck vollendet .
Sabitzer , kurz vorher für Poulsen gekommen , sorgte für die Gästeführung :
Prüften Adler bei einer ersten kleinen Drangphase , die schließlich Lukimya mit der Führung krönte : Ignjovski brachte das Leder aus dem rechten Halbfeld in die Mitte , Lukimya schraubte sich hoch und verlängerte mit dem Hinterkopf mit Hilfe des linken Pfostens zum 0:1 .
Wieder bekommen die Hamburger den Ball nicht weg , Belhanda spielt rechts raus auf Meyer , der in den Strafraum durchsteckt zu Schöpf .
Aubameyang nimmt an , bleibt cool und drückt das Leder leicht mit der rechten Fußspitze ins rechte untere Eck .
Park setzte Okazaki ein , der enteilte Pogatetz und Nilsson und schob flach an Schäfer vorbei zum 1:1 ein .
Kehl leitet direkt weiter auf Kagawa , der umgehend den Turbo zündet , in den Sechzehner marschiert und dort dann aus elf Metern trocken vollendet .
Referee Bastian Dankert entschied fälschlicherweise auf Strafstoß , den De Blasis mit ein wenig Glück verwandelte .
Aubameyang trat erneut an und verwandelte mit aufreizenden Lupfer in die Mitte zum Endstand .
Nicht weit genug , Götze stoppt sich das Leder halbrechts herunter , fintiert prima gegen Ibisevic und knallt flach aus acht Metern ins linke Eck .
Leno wehrte zunächst noch ab , doch Hahn vollstreckte mit dem Nachschuss zum 1:1 .
Alaba lässt klug für Ribery passieren , der schließlich von links die Strafraumkante nach innen zieht .
Hazard steckte durch auf Stindl , der sich halbrechts im Sechzehner gegen Gebre-Selassie behauptete und per Flachschuss ins rechte Eck , leicht abgefälscht von seinem Gegenspieler , aus elf Metern auf 1:1 stellte .
Salihovic verwandelt sicher , ein Tor fehlt 1899 zum Klassenerhalt !
Der Eckball von Farfan fliegt in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination beweist und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Piszczek hebt das Leder mutmaßlich ein letztes Mal in den Strafraum , wo Batshuayi nicht eng genug bewacht wird .
Gerhardt wurde bei einem Konter von Olkowski prima bedient , narrte dann noch mit einem einfachen Haken sowohl Matip als auch Junior Caicara und stellte auf 2:0 .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Ribery tanzt im gegnerischen Strafraum Ribery aus und schiebt dann aus drei Metern halblinker Position zum 1:0 ein .
Arslan spielt einen sehenswerten Steilpass in den Lauf des startenden Jansen , Harnik war vorne geblieben - , der dann mustergültig den in der Mitte lauernden Beister bedient ,
Rost hatte das Leder in dieser Szene unglücklich abgefälscht .
Die Ecke segelt wuchtig in die Mitte , wo sich Stranzl gegen Wollscheid durchsetzt und den Ball mit der linken Schulter ins linke Eck befördert .
Xhaka spielt einen scharfen , vertikalen Pass aus dem zentralen Mittelfeld in den Strafraum auf Johnson .
Rolfes vertändelt den Ball gegen Calhanoglu , der sofort ins Zentrum auf Beister spielt .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Kiyotake bringt sich per Körpertäschung in Position und flankt butterweich in die Mitte , wo Pogatetz ins kurze Eck einnickt !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Haraguchi versetzt halbrechts im Sechzehner Hlousek und schießt dann flach durch die Beine von Vlachodimos ein !
Nach einem Rückpass von Nastasic zögerte und zauderte der junge Keeper , Reus rauschte heran und bugsiert das Leder über die Linie .
Holtby steckt auf Allagui durch .
Herrmann zieht aus 14 Metern halbrechter Position ab , sein abgefälschter Schuss kullert ins lange Eck .
Nach Müllers Diagonalpass von der linken Außenbahn ist Gomez am linken Fünfereck schneller als Mohamad und netzt im Fallen mit einem Linksschuss ins kurze Eck ein .
Der Russe schiebt aus kürzester Distanz ein und kommt zu seinem Premierentreffer .
De Bruyne bringt den Ball von der rechten Seite hart in die Strafraummitte , wo Ekici freisteht und das Spielgerät geschickt im hohen Bogen ins Tor abtropfen lässt !
Huntelaar marschiert völlig unbedrängt durch das Mittelfeld und zieht aus der Ferne einfach mal mit links ab .
Tolisso spielt den Ball hoch und weit an die Strafraumgrenze .
Kramaric tritt an und versenkt den Ball flach im rechten Eck .
Diallo spielt Muto an , der sich mit dem Rücken zum Tor um Baumgartl herumwindet und aus 22 Metern sofort abzieht .
Ostrzoleks halbhohe Flanke wird noch leicht abgefälscht und landet am linken Fünfmetereck , wo Mölders schneller schaltet als Bewacher Felipe Santana und den Ball im Fallen ins Tor spitzelt .
Der verdiente Ausgleich : Orozco steckt prima in die Gasse auf Olic durch , der sich bedankt und aus elf Metern ins lange Eck schiebt .
Reisinger ist gerade zwei Minuten auf dem Feld und markiert von der Strafraumgrenze den Ausgleich .
Der Schuss von Müller wäre daneben gegangen , gedankenschnell hält Lewandowski den Fuß hin und der Ball landet genau im linken Eck .
Torun hat keine Probleme
Der Abstoß von Weidenfeller verlängert Lewandowski per Kopf in den Lauf von Großkreutz , der von einem Stellungsfehler von Friedrich profitiert und aus 16 Metern vollendet .
Modeste lässt sich von Stranzl nicht abdrängen und erzielt aus sieben Metern von halbrechts den Ausgleich .
Boll kann den Ball in aller Ruhe annehmen und jagt ihn dann mit rechts ins linke untere Toreck .
Draxler stoppt die Kugel mit rechts , schlägt einen Haken und schiebt aus 16 Metern mit links flach ins rechte Eck .
Dort blieb Hildebrand auf der Linie kleben , Russ übersprang Marica und köpfte aus vier Metern zum 1:0 ein .
Coman lässt Gegenspieler Ulisses Garcia wie einen Lehrling aussehen .
Über das Zentrum kommt der Ball nach rechts zu Bech .
Statt selbst abzuschließen , bediente der Mittelfeldmann uneigennützig Aubameyang , der mit Saisontor Nummer 19 aus sieben Metern locker zum 3:0 einschob .
Laimer startet nach seinem Zuspiel für Sabitzer durch und wird mit einem glänzenden Heber im Strafraum bedient .
Dann versenkte Koo nach Vorarbeit von Feulner technisch stark den Ball in den Maschen .
Ribery bringt die Kugel scharf in die Mitte .
Höjbjergs öffnenden Ball nimmt Robben auf , narrt dann zum x-ten Mal am heutigen Abend seinen Gegenspieler Brückner und bedient anschließend im Zentrum Müller .
Ivanschitz flankt vom linken Strafraumeck an den zweiten Pfosten , Szalai trifft im Fallen mit rechts ins linke Eck .
Hahn erobert auf der rechten Seite den Ball gegen Salihovic und bedient Verhaegh .
Die Zeichen standen auf Unentschieden , doch dann entschied Lewandowski mit einem Geniestreich die Partie :
Bittencourt legte am rechten Flügel quer zum eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzog und platziert ins linke Eck traf .
Nach einem Pass von Wendell blieb Kohr eiskalt und traf aus 14 Metern zum 1:0 für die Werkself .
Jedvajs missglückter Klärungsversuch nach Eckball landete vor den Füßen von Madlung , der wuchtig die Pausenführung markierte .
Reus nimmt einen langen Ball von Langerak auf , läuft ein Stück und passt in die Gasse auf Aubameyang .
Özil überwand Drobny mit einem platzierten Flachschuss .
Der Abpraller landet bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die verdiente Führung markiert .
Petersen tritt an und vollstreckt trocken ins linke Eck , Sommer ist nach rechts unterwegs .
Sorg durfte ungestört aus dem rechten Halbraum flanken , Kochs Kopfballabwehr wurde zur Vorlage für Anton , der das Spielgerät mit einem satten Rechtsschuss von der Strafraumkante im Tor versenkte .
Walace köpft mit Hilfe des linken Innenpfostens ein !
Kiyotake leitet den Angriff selbst ein , legt raus auf links .
Doch etwas glücklich kam der Ball zurück zum am Boden liegenden Australier , der geschickt in die Mitte zu Ben-Hatira weiterleitete , der sich die Chance aus kurzer Distanz nicht entgehen ließ und ins leere Tor einschob .
Groß muss aus kurzer Distanz nur noch einschieben .
Ilicevic kommt über den linken Flügel , spielt einen Doppelpass mit Tesche und taucht so im Strafraum auf .
Der Befreiungsschlag von Schäfer landete bei Arslan , der umgehend aus fast 40 Metern per Lupfer zum 5:0 traf .
Die Vorentscheidung , ehe auch auf der anderen Seite ein Joker wichtig wurde : Terrazzino schüttelte Träsch ab und schoss aus spitzem Winkel ein .
Besser machte es wenig später Poulsen , nach Vorarbeit von Sabitzer , der den Ball humorlos zur erneuten Führung der Sachsen ins Tor hämmerte und damit seinen ersten Bundesliga-Treffer erzielte .
Den vor den Sechzehner prallenden Ball nimmt Stafylidis von halblinks aus 20 Meter mit dem rechten Außenrist und jagt die Kugel unhaltbar in den rechten Winkel .
Es wurde aber noch einmal spannend , weil Stranzl vom rechten Strafraumeck ein Traumtor gelang :
Starke ist noch am Ball , kann ihn jedoch nicht entscheidend ablenken .
Schlaudraff enteilte im rechten Halbfeld , flankte butterweich in den Strafraum , wo Diouf sich hochschraubte und ins rechte Eck einnickte .
Erst netzte Maza infolge einer Hereingabe von Sakai per Drehschuss ein .
Schulz erobert in der eigenen Hälfte den Ball und spielt den lange Ball in den Lauf von Kramaric .
Poulsen muss aus kurzer Distanz nur noch einschieben .
Pulisic steckte auf Batshuayi durch und dieser blieb vor Horn nervenstark .
Über die rechte Seite arbeiten sich Müller und Robben , auch mit etwas Glück , nach vorne .
Und legte noch vor dem Kabinengang nach , als er nach Vollands starker Ballbehauptung gegen Hector die Flanke von Hector aus acht Metern wieder ins linke Eck köpfte .
Nach Jungs Querpass in den Strafraum fintiert Fenin klasse und bringt Gekas in Schussposition.
Der völlig ungedeckte Arango hat jedoch keine Mühe , den Nachschuss im Tor unterzubringen !
Nach Vorlage des aufgerückten Johnson traf Volland aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Nach einer Flanke von Schwegler von rechts gewann Joselu in der Mitte das Kopfballduell , sodass der Ball vor die Füße von Rosenthal fiel , der aus sechs Metern das Spielgerät ins Netz drosch .
Gentner hat rechts Platz zur Hereingabe in die Mitte .
Jonathas gibt das Leder von der rechten Seite in die Mitte auf Jonathas , der trifft leicht angefälscht ins rechte Eck .
Caligiuri vollendet schließlich sehenswert per Schlenzer aus sechs Metern ins rechte Eck .
Choupo-Moting traf den Ball im Zentrum mit etwas Glück mit dem Schienbein , sodass das Leder rechts unten ins Eck zog .
Wagner verpasst zunächst eine Flanke von Diaz knapp .
Daems tritt zum Strafstoß an und zittert die Kugel ins rechte untere Eck .
Den Schlusspunkt verbuchte letztlich Huszti , der eine Ecke von Fabian im Strafraum direkt zum 2:4 verwertete .
Nach Doppelpass mit Petric spielt Zé Roberto steil auf den kreuzenden Jansen , der Dick einteilt und aus elf Metern an Sippel vorbei einnetzt .
Caligiuri spielt Schürrle halbrechts am Strafraum frei .
Wood tankt sich über links in den Strafraum und legt dann quer zu Müller der aus sechs Metern Horn tunnelt .
Nach Eckball von links wird der Ball erst von Bellarabi , dann Kumbela in den Fünfmeterraum verlängert , wo Bicakcic aus ganz kurzer Distanz vollendet !
Ziegler holte Allagui im Sechzehner von den Beinen , den fälligen Elfmeter donnerte Geis in die Maschen .
Okazaki Junior Diaz spielt einen Traumpass in den Lauf von Okazaki .
Molinaro schiebt von links rüber zu Kuzmanovic , der aus rund 30 Metern den Hammer auspackt und in den linken Winkel trifft .
Der X-Jährige verstolperte den Ball im Duell mit Allagui , der anschließend auch noch Weidenfeller düpierte und den Halbzeitstand für die Berliner markierte .
Der kleine Bittencourt hat zu viel Platz und köpft ein .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Bei der anschließenden Ecke stolpert Noveski das Leder nach rechts , wo Okazaki mit links reingrätscht und das Spielgerät trudelt über die Linie .
Müller setzt sich im Duell gegen Frings durch und geht allein aufs Tor zu .
Rodriguez bringt die Ecke von der linken Seite , Gomez löst sich im Zentrum und trifft per Kopf zum Ausgleich .
Bobadilla setzt den fälligen Freistoß platziert aus halbrechter Position und knapp 20 Metern an den linken Innenpfosten .
Nach Boatengs Zuspiel ins Zentrum nahm Lewandowski den Ball an und brachte die Kugel in "Zusammenarbeit " mit Noveski zu Schweinsteiger , der aus elf Metern genau ins rechte Eck platzierte .
Clemens macht sich selbst ein Geschenk zum 100 . Spiel .
Walace setzt sich auf rechts per Doppelpass mit Hahn durch .
Huntelaar erzielte noch seinen dritten Treffer , als er , vom eingewechselten Jurado bedient , die Kugel aus wenigen Metern zum Endstand über die Linie drückte .
Lukimya fälscht unglücklich ab , der Ball landet vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Am zweiten Pfosten köpft Ilicevic aus kurzer Distanz ein .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Der Stuttgarter geht noch ein Stück und schiebt auf Strafraumhöhe nach innen zu Gomez .
Koc steckt durch auf den startenden Kutschke , der Wiedwald umdribbelt und ins leere Tor einschiebt .
Der Australier bedient mit einem Flankenball von rechts Can in der Mitte , der sich im Kopfballduell durchsetzt und Manninger überwindet .
Ehe Strobl Gegenspieler Kehrer überrannte und in den Rückraum für den vollkommen freien Raffael ablegte .
Lahm legt quer auf Luiz Gustavo , der aus 30 Metern mit einem fulminanten Knaller genau ins linke Eck trifft .
Farfan spielt kurz nach der Mittellinie zu Jones , der zu einem unwiderstehlichen Solo ansetzt , halbrechts in den Strafraum eindringt und mit Hilfe des Innenpfostens ins lange Eck einschießt .
Aubameyang grätscht herbei und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Didavi beförderte Gerhardt im Zweikampf mit Günter das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Bellarabi ist nicht zu halten , taucht frei vor Zieler auf und schiebt lässig zum 3:1 ein .
Eine Energieleistung Costas brachte dann aber doch den Siegtreffer der Gäste :
Der Schuss von Raffael aus Mittelstürmerposition wird geblockt , Johnson fällt das Leder auf der linken Seite vor die Füße .
Trainer Jos Luhukay hatte daraufhin ein Einsehen mit dem glücklosen Mölders und wechselte für ihn Hain ein .
Der Schuss von Salihovic wird noch geblockt , der Ball landet bei Firmino .
Knoche verlängerte in der gegnerischen Hälfte unfreiwillig per Kopf in den Lauf von Bellarabi , der unwiderstehlich Richtung Tor zog und Benaglio tunnelte .
Brekalo setzt auf ein starkes Spiel noch einen drauf !
Blaszczykowski stoppte einen weiten Pass von Hummels gekonnt und flankte präzise an den zweiten Pfosten , wo sich Kagawa freigestohlen hatte und das Leder aus drei Metern volley ins Netz bugsierte .
Pospechs Heber gerät zum Torschuss , der Ball klatscht gegen die Latte .
Guirassy ließ sich von dieser Kuriosität nicht ablenken und verwandelte sicher zum 2:0 .
Müller versucht es , bekommt im Liegen die zweite Chance und trifft .
Bittencourt steckt bei einem Konter perfekt in den Lauf für Gerhardt durch , der gekonnt abwartet und zu Modeste rüberlegt .
Götze eröffnet mit einem tollen Pass auf Dembelé , der sich links im Strafraum bis zur Grunlinie durchsetzt und dann scharf nach innen gibt .
Holtby hebt den Ball aus dem Halbfeld auf den im Zentrum in abseitsverdächtiger Position gestartenen Szalai , der eiskalt die erneute Führung der Mainzer besorgt .
Hoffer hält den Fuß in den Ball und verwandelt aus drei Metern .
Gedankenschnell legte dieser den Ball mit dem ersten Kontakt   für Amiri ab , der Gulacsi per platziertem Flachschuss überwand .
Meier versenkt die Kugel ebenfalls direkt im rechten oberen Eck .
Damit war Blaszczykowski völlig frei und hämmerte den Ball zum Führungstreffer in die linke obere Ecke .
Sörensen schaufelt eine Flanke von der rechten Seite nach innen , wo Sané zwar per Kopf klärt , allerdings direkt in die Füße von Modeste .
Tolles Tor des Tschechen : Ibisevic sichert den Ball nach Langkamps Abwehrschlag mit dem Rücken zum Tor und spielt Darida an .
Die Kugel prallt in hohem Bogen zu Perisic , der sofort in den Lauf von De Bruyne köpft .
Dort war Hlousek schneller als Kessel und drückte den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Werner bedient Bruma im Strafraum .
Tasci stieß Bender nach einem hohen Anspiel im Sechzehner um .
Dort folgt der Schuss , den der heute bislang unglücklich agierende Toprak unhaltbar für Leno abfälscht .
Vom rechten Innenpfosten , an dem kein Stuttgarter steht , prallt das Leder ins Netz .
Vlachodimos kam für Didavi ins Spiel und musste als erste Amtshandlung den sicher verwandelten Strafstoß von Seferovic aus dem Netz holen .
Der Franzose leitet per Kopf wunderbar direkt zu Gomez in die Mitte weiter , der den Ball schließlich mit links an Gomes vorbei über die Linie spitzelt .
Von dort springt die Kugel in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer auftaucht und den Ball aus sechs Metern am Torwart vorbei ins Ziel spitzelt .
An der Mittellinie kommt Diego ans Leder und setzt zum Solo an .
Werder ließ nicht nach und belohnte sich mit Bartels Anschlusstreffer zum 1:2 .
Darida tritt an und verwandelt zur erneuten Führung des SC .
Nach einem Doppelpass mit Ribery taucht Kroos alleine vor Adler auf und lässt diesem mit einem wuchtigen Linksschuss aus vier Metern ins kurze Eck nicht den Hauch einer Chance .
Der Joker legte von rechts quer nach innen , wo Luiz Gustavo völlig blank stand und das Spielgerät aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Casteels rannte ohne Not bei einem langen Pass aus dem eigenen Sechzehner und verpasste dann auch noch den Ball , Maxim nutzte das und schob ins leere Tor ein .
Und Junuzovic schlenzte über die Mauer , der zurücklaufende Prib irritierte vielleicht noch den sich hechtenden Zieler , jedenfalls schlug das Leder im rechten oberen Winkel ein .
Der Niederländer hat nur noch Kraft vor sich und lässt diesem aus sieben Metern mit einem wuchtigen Linksschuss keine Chance .
Carvajal spielt Doppelpass mit Schürrle , tanzt Casteels aus und schiebt dann im Fallen ins leere Tor .
Höler ist zur Stelle und staubt ab .
Nach Steilpass von Walace kommt plötzlich Hahn halbrechts frei zum Abschluss und vollendet klug über Leno hinweg ins Tor !
Kuzmanovic nagelte den Ball aus der Distanz sehenswert ins linke Eck .
Forsberg steckt für Werner durch , der frei vor Adler auftaucht und zum 3:0 vollendet .
Deutlich besser machte es da schon Kapitän Rudy , der zehn Minuten später das Leder aus 31   Metern mit einem echten Strahl im rechten Toreck unterbrachte .
Bürki rettete noch mit einer Hand , war dann beim Abstauber von Finnbogason aber machtlos .
Tifferts perfektes Anspiel schickt Lakic allein Richtung Neuer , der den Nationaltorhüter eiskalt flach ins rechte Eck überwindet .
Nach einem Eckball lenkte Heuer Fernandes einen Kopfball von De Blasis noch an die Querlatte , doch Quaison staubte im Nachschuss , und mit dem Halbzeitpfiff , zum Anschlusstreffer ab .
Der Leverkusener Gekas krönte Frankfurts Bemühungen um den Ausgleich verdientermaßen , als er eine maßgenaue Rechtsflanke von Ochs vor Friedrich aus acht Metern ins rechte Eck einköpfte .
Nach Alleingang spielt der Mittelfeldmann nach rechts zu Mehmedi , dessen maßgenaue Flanke Chicharito vor Risse per Aufsetzer aus sieben Metern einnickt .
Eine solche bot sich Mandzukic nach einem schlimmen Ballverlust von Goretzka in der Vorwärtsbewegung :
Ekici schickt Eigler in den Strafraum steil , der sich die Chance vor Haas nicht entgehen lässt und über den Keeper hinweg aus etwa 13 Metern vollendet .
Ein Ball aus der eigenen Hälfte landet punktgenau bei Gekas , der davon zieht und Kessler aus elf Metern nicht den Hauch einer Chance lässt .
Barnetta zieht aus etwa 23 Metern überlegt ab und schlenzt den Ball halbhoch ins rechte Toreck !
Horns Abschlag rutscht durch , Ujah geht dabei durchaus robust gegen Zambrano zur Sache , und landet im Sechzehner bei Deyverson , der sich bedankt und die Kugel über die Linie drückt .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Robben und Thiago führen den Freistoß kurz aus , dann zieht der Holländer aus der Distanz ab und scheitert an der Latte !
Sakai zu Cherundulo , der spielt flach in die Spitze , Diouf kreuzt und schließt mit dem ersten Kontakt ab .
Diesmal lupft er den Ball präzise und mit Übersicht in den Strafraum zu Schöpf , der sich bedankt und das 3:1 markiert .
Dort steigt Anderson höher als Ibisevic , verlängert per Kopf aber nur Gentner , der vom linken Fünfereck aus vollendet .
Cohen setzt sich auf der linken Seite durch und legt nach rechts zu Chandler .
Kruse ließ sich nicht zweimal bitten und stellte auf 1:0 .
Kjaer kassierte für seinen Lapsus Gelb , musste dann vom Strafraumrand aus mit ansehen , wie Petric das Spielgerät ebenso wuchtig wie platziert ins rechte obere Eck bugsierte .
Aus dem Halbfeld schießt Rodriguez scharf vor das Tor .
Schuster schlägt den Ball aus dem Mittelfeld unkontrolliert hoch in den Nürnberger Strafraum .
Eine Flanke von Stuttgarts Nummer 16 nutzte Harnik per Kopf zum 1:2 .
Nach Doppelpass mit Klaus vernaschte er Haggui und schob links unten ein .
Grillitsch schenkt den Ball gegen Seferovic her , der gibt das Leder links im Strafraum in die Mitte zu Aigner .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Kurz darauf führte ein Bilderbuchkonter zum 2:0 , als Arnold Kruse bediente , der Elvedi aussteigen ließ und ins rechte Eck traf .
Den zurückspringenden Ball schnappt sich Thiago und haut ihn ins linke Eck .
Westermann leitet geschickt weiter zu Pitroipa , dessen Hereingabe Petric direkt volley in die Maschen einschießt .
Dort ließ Wollscheid Abdellaoue ziehen , der sich bedankte und den Ball aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Schäfer vorbei ins rechte Eck traf .
Bei einem Freistoßtrick passt Rausch auf Pinto , der aus 23 Metern einfach mal abzieht .
Son braucht am zweiten Pfosten nur den Fuß hinzuhalten !
Allein es half Hannover nichts , da Joker Soto direkt danach humorlos abstaubte .
Dort klärt Sorg direkt auf den Kopf von di Santo , der damit seinen ersten Bundesliga-Treffer im Trikot der Königsblauen verbucht .
Der Flachschuss von Kagawa aus 16 Metern entwickelte sich zum gefährlichen Zuspiel für den an der Fünfmetergrenze postierten Aubameyang , der zum 1:1 einschob .
Caligiuri tanzt Zagadou aus , zieht ins Zentrum und schließt mit dem linken Fuß in den linken oberen Winkel ab !
Ya Konan schnürte den Doppelpack nach einem weiteren groben Schnitzer in der Gäste-Defensive .
Kaderabek spielt auf Straumhöhe quer , Gnabry nimmt den Ball mit , setzt sich gegen den unglücklich verteidigenden van Drongelen durch und tunnelt Pollersbeck aus fünf Metern .
Werner steht bereit und hämmert die Kugel in die Maschen .
Der Freistoß von Sahin fliegt nach innen , Lewandowski gewinnt in Abseitsposition das Luftduell gegen Petrak .
Dort lauerte Junuzovic , der einen Schlenker nach links einlegte und Adler mit einem humorlosen Flachschuss überwand .
Schipplock war die Endstation eines blitzsauberen Konters über Volland und Firmino .
Robben kommt halbrechts am Strafraum an den Ball und zirkelt die Kugel aufs linke Eck .
Herrmann und Johnson bereiten am Strafraum mit einer schnellen Kombination für Kruse vor .
Der HSV trotzte dem Schalker Sturmlauf , bis der eingewechselte Rincon einen Handelfmeter verursachte , den Huntelaar glücklich im Nachschuss verwandelte .
Der Herthaner bediente Aubameyang , der per Direktabnahme gegen die Laufrichtung von Fährmann verkürzte .
Avdijaj dribbelt von links mit viel Tempo nach innen , spielt einen Doppelpass mit Goretzka und tunnelt anschließend Keeper Nyland aus 15 Metern .
Marcos kommt gegen Robben nicht hinterher , der Niederländer wackelt kurz mit der Hüfte und schießt halbrechts im Sechzehner mit rechts ins kurze Eck .
Flanke Pocognoli , Diouf setzt sich an der Grenze des Erlaubten gegen Baba durch und legt perfekt für da Silva Pinto auf .
Nicu bringt den Ball gefährlich in den Strafraum , dort gerät er vor die Füße von Cissé , der nicht lange auf sich warten lässt , abzieht und Heimeroth kann die Kugel nicht festhalten
Die Kugel springt aber zu Hazard , der das Spielgerät lässig aus fünf Metern über die Linie löffelt .
Fritz flankt scharf nach innen auf di Santo , der sehenswert aus elf Metern per Seitfallzieher ins rechte Eck vollendet .
Obasi wird von vier Bochumern nicht angegriffen , zieht bis zur Strafraumkante und schließt dann aus halbrechter Position ins linke Eck ab .
Eine feine Direktpasskombination am gegnerischen Strafraum über Guerreiro und Kagawa landete bei Aubameyang , der aus spitzem Winkel zum 1:1 vollstreckte .
Rupp spielte quer , Kravets verpasste , aber Kostic stand dahinter frei und überwand Jarstein aus elf Metern mit kernigem Linksschuss .
Kachunga schnappte sich das Spielgerät und versenkte es mit rechts im leeren Tor .
Höwedes verstolpert den Ball im Mittelfeld , Hamburg schaltet schnell um mit Lam .
Den anschließenden Freistoß aus etwas mehr als 16 Metern , leicht linker Position , schweißte Esswein allerdings mit viel Wucht flach in die Maschen .
Durch die Beine von Brosinski erzielt Szalai aus elf Metern sein zweites Tor .
Götze spielt halblinks zu Kagawa in den Strafraum .
Niemand hatte ihn auf dem Zettel .
Werner ist schneller als Fritz und nickt aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Irgendwie bringt Lewandowski den Ball zu Kagawa , der auf engstem Raum Pogatetz aus dem Spiel nimmt , dann noch an Haggui vorbeizieht und Zieler mit einem tollen Lupfer keine Chance lässt .
Salihovic war das egal und donnerte das Spielgerät zentral unter die Latte zum 1:0 .
Bellinghausen bringt einen Freistoß von der linken Seite vor das Wolfsburger Tor .
Die Flanke von Schmid wird noch abgefälscht , das Leder landet genau vor den Füßen des Kölners Freis .
Der Niederländer bringt den Ball nach innen und am zweiten Pfosten sagt Kimmich Danke , der mit rechts hammerhart ins Torwarteck vollendet .
Schieber enteilte Niedermeier und vollendete abgeklärt gegen Schlussmann Ulreich .
Nach einer Ecke passt Hleb traumhaft in den Lauf von Boka , der von der linken Seite in die Mitte zu Pogrebnyak leitet .
Amsif parierte , doch Gomez stand goldrichtig und nickte aus kürzester Distanz am Keeper und an Davids vorbei ein .
Das 1:0 war eine Koproduktion des immer wieder anschiebenden Kaderabek und Gnabry , der nach dem Querpass von Gnabry van Drongelen schlecht aussehen ließ und Pollersbeck am Fünfer tunnelte .
Castro schickt den Flügelstürmer auf der rechten Seite , der mit zwei Haken den Stuttgarter Außenverteidiger ganz alt aussehen lässt und mit einem strammen Schuss das 3:0 macht .
Dort rutscht Kagawa heran und schiebt das Leder über die Linie .
Nach einem Freistoß sah Bürki erneut nicht gut aus , gegen Bicakcic rettete er noch , doch Kaderabeks wuchtigen Schuss aus kurzer Distanz konnte der Schweizer nicht mehr parieren .
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal kommt Szalai an die Kugel und flankt an die Strafraumgrenze .
Der erste Angriff in den zweiten 45 Minuten , das erste Tor : Kruse legte bei einem tollen Konter für Herrmann quer , dieser schob vor Baumann flach ein .
Nach einem Distanzschuss von Jarolim landete die Kugel vor den Füßen von Ilicevic , der aus elf Metern auf 1:3 verkürzte .
Der Freistoß von Hajnal von links verlängerte Tinga mit dem Kopf ganz leicht in die Mitte , wo der Ball vom Bein des eingewechselten Matip ins Tor sprang .
Kagawa hat dann das Auge für den besser postierten Lewandowski , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Nach dem Seitenwechsel sollte es diesmal vier Minuten bis zum nächsten Treffer dauern : Werner , von Augustin auf die Reise geschickt , ließ Pekarik halblinks spielend leicht aussteigen und vollstreckte anschließend ins rechte Eck .
Farfan tankt sich rechts durch , seine Hereingabe wird von Bieler noch leicht abgefälscht und Huntelaar beweist seinen Torriecher , schiebt die Kugel locker an Stephan vorbei in die Maschen .
Der Ball rutscht durch zu Mölders , der aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Ulreich in die Maschen köpft .
Direkt nach Wiederanpfiff spurtete Dejagah nach Ballgewinn gegen Aogo auf rechts los und flankte anschließend butterweich an den linken Pfosten zu Mandzukic , der aus kurzer Distanz zum 1:0 einköpfte .
Szalai schaltet am schnellsten , passt raus zu Sakai .
Fürstner klärt noch , aber nur zu Götze , der in die Mitte zu Kuba köpft .
Die Flanke von Schäfer landet bei De Bruyne , der aus 13 Metern kaltschnäuzig vollendet .
Zunächst entschied sich Shaqiri frei vor Zieler noch falsch , ehe Gomez in seiner letzten Szene vor seiner Auswechslung gegen Can nach einer Hereingabe von Boateng vor Djourou aus fünf Metern seinen zweiten Treffer erzielte .
Prödl wehrt eine Hereingabe von links zu kurz ab , Schulz steht perfekt zum Ball und jagt die Kugel aus 18 Metern direkt in die rechte untere Ecke .
Nach einem Einwurf spielt dann Philipp in den Strafraum zu Sorg , der aus 15 Metern rechter Position einfach mal einen Flachschuss abfeuert .
Stindl kommt links im Strafraum an den Ball und schließt mit links ab .
Öztunali hat auf der rechten Seite viel zu viel Raum und nutzt diesen für eine maßgenaue Flanke nach innen .
Hahn hat nach einem Steilpass freie Bahn , legt sich das Leder mit der Hacke an der Strafraumkante zurück und überlässt für Bobadilla .
2:1 ! Akolo zieht von der rechten Seite nach innen , lässt einen Gegenspieler stehen , verzögert einmal und schließt flach ab .
Der Österreicher legte quer , und über Ibisevic prallte das Spielgerät zu Ba , der aus fünf Metern das 1:0 besorgte .
Der Neuzugang schlägt aus dem linken Halbfeld eine präzise Flanke vors Tor und genau auf den Kopf von Perisic .
Dort nimmt Vukcevic den Ball perfekt an und lässt Wiese keine Chance .
Nach einem langen Ball landet die Kugel bei Reus , der ein Stück nach vorne läuft und das Leder schließlich aus 22 Metern zentraler Position sehenswert ins rechte Eck nagelt .
Auf der Torlinie hält Werner noch den Fuß rein und tippt den Ball über die Linie .
Und es wurde noch schlimmer für die Gäste : Friedrich köpfte nach einer Ecke an die Unterkante der Latte , der Ball sprang auf die Linie , und Reinartz schaltete per Kopf am schnellsten .
Aus sieben Metern schiebt er mit links ein .
Schmid kann Costa nicht an einer scharfen Hereingabe von links hindern , und im Zentrum drückt Lewandowski das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Johnson spielt Joker Traoré am rechten Sechzehnereck frei .
Unglücksrabe Marcelo traf aus kurzer Distanz nur die Latte , doch Joker Sobiech war zur Stelle und staubte per Kopfball ab .
Modeste leitet einen Abstoß von Horn per Kopf in den Lauf von Zoller weiter .
Rudnevs hat rechts neben dem Sechzehner viel Platz und wartet , bis Jojic im Strafraum in Position läuft .
Stindl zu Ya Konan , der hat freie Bahn und schiebt erneut in die rechte untere Ecke ein .
Kurz darauf bekam Werner zu viel Platz und nutzte diesen für eine präzise Flanke auf Ibisevic , der per Kopf seinen dritten Treffer markierte und das halbe Dutzend voll machte .
Ein Schussversuch von Stindl wird von der Mainzer Abwehr zu Schulz abgefälscht .
Guerrero bewies am Strafraumrand Übersicht und bediente rechts Sala , der per Aufsetzer volley ins linke Toreck das sehenswerte 1:0 für die Hamburger erzielte .
van der Vaart hat Platz und macht es dann gekonnt aus zehn Metern mit links ins lange Eck .
Hahn zieht aus knapp 30 Metern einfach mal wuchtig ab .
In der Mitte verlängert Petersen per Kopf auf Bartels , der das Spielgerät für Busch runterstoppt .
Brandts Diagonalpass findet Bellarabi am linken Pfosten .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Diesmal war der aufgerückte Hummels zuständig für die Vorlage , Reus tauchte links auf und vollstreckte in die rechte Ecke .
Danach vergaben Boateng , Draxler , Obasi und Höwedes teilweise große Chancen , das Resultat in die Höhe zu schrauben , ehe Drmic mit Saisontreffer 17 wenigstens Ergebniskosmetik betreiben durfte .
Westermann gewinnt am zweiten Pfosten das Luftduell , und auch Jansen setzt sich am linken Fünfereck gegen Neustädter durch , und schon liegt der Ball im rechten Eck , 0:1 !
Der Portugiese chippt das Leder sehenswert auf Schürrle , der per Kopf zu Dost weiterleitet .
Niemand ist bei Boll , der die Kugel gut mitnimmt und im Fallen an Ulreich vorbei einschiebt .
Daems , " Mr. 100 Prozent " der alle Elfer getroffen hat , fehlt , also übernimmt Kruse die Verantwortung .
Son stahl sich davon , wurde von Hilbert mustergültig in Szene gesetzt und ließ Hitz aus acht Metern halbrechter Position keine Abwehrchance .
Batz wehrt den ersten Schuss noch ab , Lewandowski staubt ab .
Schürrle bestrafte den uninspirierten Auftritt der Gäste mit einem Traumtor zum 1:0 kurz vor der Pause .
Bender vollstreckte mit langem Bein .
Da Silva Pinto passte auf Huszti , der Klose wie eine Slalomstange stehen ließ und dann aus elf Metern die nicht mehr ganz so überraschende Führung der Hannoveraner markierte .
Kiyotake tritt den Freistoß von halbrechts an den linken Pfosten .
Schiedsrichter Peter Gagelmann gab Freistoß , den Huszti mit links direkt ins kurze Eck unter die Latte zirkelte .
Drmic hat dabei aber auch Glück , da die Kugel sowohl den linken als auch noch den rechten Pfosten traf , ehe sie letzten Endes die Linie überquerte .
Gekas war katastrophal verteidigt vom VfB , der hier eigentlich am Drücker war .
Ein Freistoß aus dem Mittelfeld landet bei Gekas , der aus zehn Metern umgehend aufs Tor köpft .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Roberto Firmino nutzt seinen Freiraum auf der rechten Seite für eine präzise Flanke , die Modeste im Zentrum per Direktabnahme in Torjäger-Manier verwertet .
Sobiech bleibt vor Jarstein eiskalt und schiebt lässig ins rechte Eck ein .
Im Zentrum verschafft sich Bregerie etwas Raum , auch weil Bell in ziehen lässt , und köpft dann überlegt in die Maschen zum 1:0 ein .
Es folgt das Zuspiel für Johnson , der mit einem edlen Doppelpass frei vor Fährmann auftaucht und eiskalt einschiebt .
Führung für die Wölfe im direkten Gegenstoß : Guilavogui ist auf rechts durch und passt nach innen , Didavi ist schneller als sein Gegenspieler und schießt mit rechts ein .
Theuerkauf kommt nicht richtig ran , Aigner ist hellwach , schnappt sich den Ball und schiebt frei vor Davari überlegt ins rechte Eck ein .
Sancho wird auf links von Akanji geschickt , der Engländer macht es im Strafraum technisch überragend .
Geis schlägt den Freistoß auf den langen Pfosten , Zieler wirkt erneut nicht sicher und Djurdjic geht entschlossen hin , nickt zum 2:2 aus kurzer Distanz ein .
Pizarro verlängert per Kopf , so dass Benaglio nur nach vorne abwehren kann .
Nach einem Ballverlust der Bremer in der Vorwärtsbewegung schaltet Boateng sofort um , treibt die Kugel durchs Mittelfeld und steckt dann in den Lauf von Müller durch .
James lupft den Ball 20 Meter vor dem Tor in den Strafraum , direkt in den Lauf des gestarteten Müller .
Nach Raffaels Ballverlust ist Ujah links durch und dringt in den Sechzehner ein .
Baumjohann leitet sofort an den langen Pfosten weiter , wo Allagui aus kurzer Distanz vollendet !
Kramer bediente nach einem missglückten Klärungsversuch von Schär am Strafraum Dahoud , dieser schlenzte die Kugel aus 16 Metern flach ins Netz .
Uth steht goldrichtig und jagt den Ball mit links in die Maschen !
Huszti tritt selbst an und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Besser machte es wenig später Stindl :
Nach einem Einwurf von links schickt Mkhitaryan Reus mit einem Zuckerpass über den linken Flügel .
Der ebenfalls neu gebrachte Sliskovic nutzte das und netzte aus fünf Metern zum nicht unverdienten Endstand ein .
Wieder fliegt eine Ecke nach innen , die TSG wehrt vor den Strafraum ab , wo Rupp abzieht .
Aber nur vor die Füße von Kießling , der die Kugel aus neun Metern ins Netz stochert .
Salihovic trat an und verwandelte den Elfmeter sicher mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Abdellaoue schnappt sich das Leder , läuft nach vorne und passt quer von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Ostrzolek flankte von links und fand den eingewechselten Mölders , der völlig frei stand und aus sechs Metern zum 1:3 einnickte .
Sam spielt Mijatovic und Hubnik Mijatovic in die Beine und spitzelt die Kugel dann noch zu Derdiyok .
Aubameyang nimmt über rechts Fahrt auf , wird von Stambouli kaum bedrängt , und flankt maßgenau in die Mitte , wo Caligiuri die Hereingabe unterläuft und Götze so wuchtig einköpfen kann .
Klavan schraubt sich hoch und nickt den Ball aufs Tor .
Matmour erlief Idrissous klasse Pass auf der linken Seite und flankte in die Mitte , wo de Camargo vor Russ am Ball war und aus zehn Metern durch Nikolovs Beine einnetzte .
Quaison nahm die Kugel gut mit und tunnelte anschließend Jarstein .
Roberto Firmino legt mit einem Traumtor nach .
Chicharito-Ersatz Volland drückte den Ball nach Bellarabis zweiter Torvorlage über die Linie .
Harnik befördert das Spielgerät per sehenswertem Heber über Fährmann hinweg ins Netz .
Kampl schickt Bellarabi steil .
Naldo ist aufgerückt und schneller als Alaba und bugsiert das Leder aus fünf Metern ins rechte Eck .
Rudy schnappt sich im Mittelkreis das Leder von Chahed und dann geht 's schnell Richtung Strafraum .
In der Nachspielzeit köpfte der Sekunden zuvor eingewechselte Nilsson nach einem Eckball noch das 2:1 für die Franken .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Thiago fackelt nicht lange , zieht nach einem Querpass von Hummels in der zweiten Reihe aus rund 25 Metern flach ab und trifft !
Djakpas nicht allzu scharfen Flachschuss kann Hradecky nicht festhalten , und Uth staubt aus drei Metern zur Entscheidung ab .
De Blasis versetzte rechts im Strafraum zwei Gegenspieler und fand in der Mitte Muto , der aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
" Kostic bereitet mit seinem perfekt mit Schnitt an den langen Pfosten gezogenen Freistoß den Weg für Harnik , der aus maximal einem halben Meter Torentfernung mit dem Kopf den Rest besorgt !
Der Ehrentreffer : Pledl bedient Prib auf der linken Seite , der sich technisch sehenswert gegen drei Gegenspeiler durchsetzt und dann aus spitzem Winkel mit links ins lange Eck vollendet .
Dort stiehlt sich Olic davon und vollendet aus sieben Metern mit einem Flugkopfball gegen die Laufrichtung von Wolf zum 2:1 .
Karaman lässt den Ball im Zentrum geschickt klatschen , Bakalorz ' Verlagerung auf den linken Flügel zu Bebou ist etwas ungenau , dennoch kann der Sommer-Neuzugang Tempo aufnehmen .
Nach Rensings Abschlag und Matuschyks Kopfballverlängerung enteilt Novakovic Badstuber und schießt frei vor Kraft links am Keeper vorbei zur Führung ein .
Toprak nickte nach einer Hereingabe von Calhanoglu aus kurzer Distanz und trotz enger Bewachung am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Tyton klebt auf der Linie , sodass Niemeyer aus vier Meter einköpfen kann .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzte .
Cleber verpasst , dahinter lauert Seferovic am zweiten Pfosten und schießt aus acht Metern ein .
Calhanoglu lief an und zirkelte den ruhenden Ball traumhaft und unhaltbar über die Mauer in den Winkel .
Erst Plattenhardt , dann Klose , der sich tunneln ließ , und schließlich auch Keeper Rakovsky machten gegen den ehemaligen Fürther Müller allesamt keinen glücklichen Eindruck .
Über Huntelaar und Farfan landet das Leder in der Mitte bei Meyer , der trocken ins rechte Eck vollendet .
Einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz in den Lauf von Farfan , dessen flachen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Mkhitaryan zieht zentral vor dem Strafraum aus 17 Metern ab , Tyton lässt nach vorne abklatschen , wo Pulisic wartet und aus zehn Metern zum 2:0 einschiebt .
Nach einem starken Seitenwechsel auf Ginter flankt der Rechtsverteidiger an die Strafraumgrenze .
Schäfer flankt fast von der Torauslinie mit einem angeschnittenen Ball an den langen Pfosten , wo Mandzukic höher als Toprak springt und aus kurzer Distanz einköpft .
Sörensen traf zum Anschluss .
Mölders läßt eine Flanke von der rechten Seite durch für Altintop .
Draxler setzt sich auf links durch und flankt von der Grundlinie in die Mitte zur Raul .
Einen Freistoß von Brosinski aus dem Halbfeld nickte der Innenverteidiger mit einem Aufsetzer vorbei an Hradecky ins lange Eck zum 2:2 .
Nach direktem Spiel , erneut über Hosogai und Baumjohann , brachte sich Ramos im Strafraum in Position und vollendete flach ins kurze Eck .
Nach einem weiten Schlag von Levels gewinnt Herrmann das Kopfballduell gegen Schmitz , was Reus halbrechts in Stellung bringt .
Fritz spielt quer auf Schmitz .
Koo verlädt Leno und trifft links unten .
Lehmann tritt an und bugsiert den Ball hoch unter die Querlatte .
Zunächst soll Philipp im Strafraum gefunden werden , doch vom ehemaligen Freiburger prallt der Ball zurück an die Strafraumkante zu Sahin .
Mandzukic verlängert den Ball nach einem weiten Freistoß von Felipe mit dem Kopf in den Lauf von Dejagah , der ihn fulminant aus spitzem Winkel in die Tormitte knallt .
Schürrle schickt Hegeler allein in den Strafraum , der die Übersicht behält und abgeklärt ins rechte Toreck einschiebt !
Kruses schwacher Klärungsversuch landete unmittelbar bei Bartels , der kurzentschlossen abzog und ins verwaiste Tor traf .
Lukimya verlängert per Kopf in den Fünfer , wo Rudnevs am schnellsten reagiert und das Leder aus drei Metern über die Linie drückt .
Bei einer Freistoß von Rudyflanke ließen die Franken Roberto Firmino ziehen , der sich bedankte und aus kurzer Distanz locker einköpfte .
Cissé netzte frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Hazard fängt im Mittelfeld einen Pass von Papadopoulos ab und legt zu Grifo .
Nachdem mehrere Spieler noch verpassen drückt Wagner den Ball unmittelbar vor Drobny am Keeper vorbei ins Tor !
Huntelaar setzt erneut zum Schuss an , der Ball wird per Grätsche abgelenkt und prallt zu Choupo-Moting , der mit links einschießt !
Muto steht frei vor der Torlinie und drückt die Kugel in die Maschen !
Kurz darauf sah zunächst alles nach Vorentscheidung aus , als Raffael nach einem Pass von Johnson , den Kruse stark passieren ließ , frei vor Karius das 2:0 markierte .
Diesmal ist Werner frei und kann auch von Leno nicht mehr gestoppt werden .
Nach Fauxpas des für den angeschlagenen Schwaab eingewechselten Boka spitzelte Vieirinha den Ball zu Olic durch , der trocken ins lange Toreck zum Endstand für den VfL einschoss .
Cohen tritt an und schießt halbhoch in die Tormitte , Mathenia ist nach links unterwegs .
Pitroipa überläuft Barzagli und flankt dann von der rechten Grundlinie in die Mitte , Josué fälscht das Leder noch etwas ab , der Ball landet aber bei Choupo-Moting , der aus fünf Metern einköpft .
Matip legt quer auf Huntelaar , der frei vor dem Tor Casteels keine Abwehrchance lässt .
Aubameyang dreht sich um die eigene Achse , nimmt die Kugel volley und hämmert sie aus knapp zehn Metern unter die Latte .
Doch Kramer geht hinterher und staubt im Getümmel zum 2:0 ab .
Boateng , der sich rechts einschaltet , erhält den Ball von Rafinha in den Lauf gespielt .
Friedrich köpft Castros Ecke an die Unterkante der Latte , der Ball springt genau auf die Linie und zurück ins Feld .
Kroos schießt aus zentraler Position aus 22 Metern , Nikolov lässt abprallen .
Kurze Zeit später traf der österreichische Nationalspieler erneut , nachdem Sararer und Maxim ungestört vorbereiten durften .
Spät erlöste der Belgier de Bruyne Mitspieler und Anhänger im Weserstadion , schoss nach Vorlage von Hunt überlegt zum entscheidenden 2:1 ein .
Costa bedient den Frankfurter , der schnurstracks in den Sechzehner eindringt .
Brandt zieht aus der zweiten Reihe unvermittelt ab , die Kugel wird abgefälscht und landet im Netz .
Klünter kommt nicht an den Ball , aber Clemens ist durchgelaufen und staubt aus fünf Metern ab .
Aus spitzem Winkel aus etwa zehn Metern jagt er das Leder ins lange Eck .
Den Abpraller verwertete dann Lewandowski .
Ulreich rettet noch gegen Joselu und dann gegen Usami , gegen Johnsons Abstauber hat er jedoch keine Chance mehr .
Amiri spielt Toljan links frei , dessen scharfe Hereingabe erwischt Uth im Zentrum mit links vor Heintz und bugsiert die Kugel hoch ins Netz .
Guedé legt den Ball im Mittelfeld steil auf Kruse .
Meier legt ab auf Inui , der Zeit und Platz hat und zum 3:1 einnetzt .
Wie im Training : Müller ist rechts frei , flankt in die Mitte , wo Schweinsteiger aus sechs Metern an Ulreich vorbei einköpft .
Bei der darauf folgenden Ecke nutzte Sobiech das Durcheinander im Fohlen-Strafraum und traf aus kurzer Distanz zum 1:1 .
Fast kann Schmid den Konter zwar unterbrechen , doch Gbamin bleibt dran und flankt von der rechten Seite übers halbe Feld zu Cordoba .
Harnik vollendet aus 13 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Mandzukic stand besser zum Ball als Plattenhardt und netzte volley aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Nach Harniks Ballverlust legte Lewandowski quer auf Ribery , der aus sieben Metern Ulreich tunnelte und für die Entscheidung sorgte .
Malli flankt von der linken Strafraumkante auf den zweiten Pfosten , wo Baumgartlinger zum Kopfball ansetzt und Fährmann tunnelt .
Ujah ist auf und davon und entscheidet das Eins-gegen-Eins-Duell mit Kraft für sich .
Esswein wird auf dem rechten Flügel freigespielt und flankt auf den Elfmeterpunkt , wo Ibisevic das genaue Zuspiel direkt aus der Luft abfasst und zum 2:2 trifft .
Holtby kommt rechts am Strafraum zur Flanke , die Allagui mit der Hacke aus sieben Metern ins linke Eck bugsiert .
Bei Vidals Freistoß fliegt Hitz im Fünfer am Ball vorbei .
Ilsö schnappte sich den Ball vom Dänen und passte mustergültig zu Kruse , der halbrechts allein auf Ulreich zu steuerte und gegen den Keeper , der mit einem Abschluss ins lange Eck spekulierte , ins kurze Eck traf .
Huszti dringt halblinks energisch in den Strafraum ein , Reinartz bringt den Ungarn zu Fall .
Aus etwa 26 Metern tritt Geis an und zirkelt den Freistoß wunderbar über die Mauer und als Aufsetzer haargenau neben den linken Pfosten !
Gebre Selassie marschiert nach vorne und passt in die Gasse auf di Santo , der sich ein Herz fasst und aus spitzem Winkel von rechts abzieht .
Piszczek flankt flach ans lange Eck zu seinem Landsmann Lewandowski , der locker ins leere Tor einschiebt .
Niedermeier köpft schließlich aus fünf Metern linker Position ins lange Eck .
Can schnappt sich die Kugel und bedient Castro , der das Auge für Son hat .
Nach dem Seitenwechsel trumpfte dann Liga-Rückkehrer Diego groß auf , veredelte eine Hereingabe von Pekarik durch einen traumhaften Fallrückzieher zum 1:0 .
Nach einem weiten Einwurf bediente Sorg aus Mittelstürmerposition Schmid , dieser traf aus halblinker Position ins lange Eck .
Nach Allaguis feiner Vorarbeit ist Schürrle halbrechts frei und spielt quer zu Ivanschitz , der aus acht Metern an Adler vorbei einnetzt .
Gnabry hat aus vier Metern keine Probleme und markiert das 2:0 .
Bittencourt dreht die Partie !
... und den bringt Schmelzer mit links aus dem rechten Halbfeld an den Fünfer , wo Lewandowski die beste Koordination beweist und ins rechte untere Eck einnickt .
Durm schickt Aubameyang auf der rechten Seite mit einem langen präzisen Flachpass .
Fährmann pariert den Rechtsschuss , aber den Abpraller verwertet Risse aus elf Metern ins verwaiste Tor .
Der Brasilianer holte zuerst einen Freistoß an der linken Strafraumgrenze heraus und trat diesen dann mit viel Schnitt in den Fünfer zu Madlung , der zum 2:0 einköpfte .
Forsberg schickte Werner über die rechte Seite , der legte mit Übersicht quer auf Poulsen , Poulsen musste aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten .
Der bullige Stürmer enteilt seinen Bewachern und schiebt das Spielgerät souverän mit links aus halblinker Position an Schlussmann Ulreich vorbei .
Feulner nimmt einen Fehlpass von Kroos auf , geht noch ein paar Schritte und schießt aus 25 Metern .
Uth spielt ins Zentrum .
Bell legt den Ball ins Zentrum , wo Choupo-Moting mit der Hacke trifft .
Verhaegh nimmt sich der Sache an , schickt Gulacsi in die falsche Ecke und verwandelt gewohnt eiskalt .
Müller flankt von rechts ans kurze Eck zu Schweinsteiger , der direkt nach links zu Gomez weiterleitet .
Wendell tritt an und schlenzt die Kugel genau in den rechten Winkel .
Der Kroate legte vor dem Tor überlegt quer zu Guerrero , der den Ball ins leere Gehäuse einschob .
Groß setzt nach , Moravek spitzelt ihm den Ball vom Fuß .
Szalai setzt sich im Zweikampf gegen Verhaegh durch und schiebt die Kugel aus der Drehung ein .
Perisic vollendet in der Mitte völlig freistehend ins leere Tor !
Söyüncü verliert den Ball am eigenen Strafraum an Müller , dieser bedient Lewandowski gedankenschnell und Lewandowski
Ehe Latza von einem Flutschfinger-Anfall von Mathenia profitierte und auf 3:1 erhöhte .
Bradley fliegt an de Camargo und Bobadilla vorbei und landet im langen Eck für die Borussen .
Götze zieht einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Kagawa leitet selbst über Piszczek mit ein .
Sam bringt sich rechts am Strafraumrand in Position und flankt mit links nach innen .
Feulner legt von der rechten Seite auf für Didavi , der aus kurzer Distanz per Direktschuss vollstreckt .
Jorge Meré war bei einer Ecke von Hector zur Stelle und traf per Kopf .
Suttner machte eine Ecke von Groß wieder so richtig scharf , Morales wuchtete die Kugel zum 1:0 in die Maschen .
Ehret entwischt seinen Bewachern auf der linken Seite , Bremen hechelt hinterher und Podolski kommt in beste Position , zielt mit links in die rechte Torhälfte .
Nach einem direkt ausgeführten Freistoß von Suttner kam der FCI so zum verdienten Ausgleich :
Russ spielte einen vertikalen Pass durch die Schnittstelle der Kölner Abwehr in den Lauf von Castaignos , der frei vor Horn auftauchte und aus zwölf Metern cool zum 2:0 einschob .
Nach der Flanke legt Werner am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz per Kopf vollstreckt !
Ya Konan will den Doppelpass spielen , Westermann grätscht dazwischen und legt unfreiwillig für den Ivorer auf .
Ottl spielt weit zu Pranjic , der flach in die Mitte weitergibt .
Von dort aus kommt Kruse am Fünfer aus der Drehung zum Abschluss .
Mehmedi schlenzte die Kugel gefühlvoll unter die Latte , der Schlusspunkt hinter einem aberwitzigen Spiel .
Doch von einem Frankfurter prallend landet der Ball beim eigentlich im Abseits stehenden Harnik , der trocken ins rechte Toreck einschiebt !
T. Müller Müller bringt diesmal Kimmich , und Müller köpft aus gut zehn Metern aufs rechte Eck .
Kehl schickt Götze auf die Reise , der Varga aussteigen lässt und trocken aus 15 Metern ins kurze Eck vollendet .
Abraham spielt einen langen Ball auf Meier , der von Janker nicht bedrängt per Kopf auf Hrgota ablegen kann .
Diekmeier flankte von rechts , in der Mitte war Tasci zu weit weg von Rudnevs , dessen Volley-Hammer aus 13 Metern fulminant unter der Latte einschlug .
Wieder verschätzt sich Janker und Selke ist durch .
Das letzte Wort hatte dann Baku , der bei seiner ordentlichen Bundesliga-Premiere allen Leipzigern enteilte und auch vor Gulacsi die Nerven behielt .
Die Hereingabe von Farfan segelt über Müller hinweg an den zweiten Pfosten , wo sich Höwedes davongestohlen hat und sicher einköpft .
Musona kommt auf halblinks bis zur Torauslinie durch und flankt in die Mitte .
Malli schlenzte eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , wo Bungert lauerte und aus spitzem Winkel ins kurze Eck köpfte .
Nach einer abgewehrten Ecke setzte Bailey zu einem Sprint an und flankte am Strafraum in die Mitte , Havertz zog aus rund 16 Metern volley ab .
Nach Zusammenspiel mit Lahm nimmt Robben am rechten Strafraumeck Maß und schlenzt die Kugel in typischer Manier ins lange Eck .
Schmitz rückte mit auf , flankte scharf an den Fünfmeterraum , Petersen musste den Kopf nur noch hineinhalten .
Lahm spielt von rechts flach in die Mitte .
Dort wollte Toljan vor dem lauernden Hahn klären , hatte dabei aber Pech , als er den Ball ins eigene Netz beförderte .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Lukimya steht zu weit vor Szalai , der von halbrechts aus sieben Metern per Bogenlampe ins linke Eck einnickt .
Müller im Zusammenspiel mit Ribery , der auf Höhe der Grundlinie flach hineinflankt .
Amiri dreht sich um die eigene Achse , bleibt vor Sommer cool und schiebt ein !
Schäfer kann parieren , aber der völlig alleingelassene Schmid staubt aus spitzem Winkel ab !
Und letztlich gingen die drei Zähler an die Gastgeber , für die Boateng nach einer Flanke von Fuchs erneut per Kopf traf und Mielitz keine Chance ließ .
Füllkrug nimmt den Ball im Mittelfeld an , zieht kurz nach innen und versenkt die Kugel mit einem sehr strammen Schuss im rechten Eck .
Nach Kagawas Pass überlässt Kuba die Kugel Lewandowski , der sofort Fahrt aufnimmt , Westermann tunnelt und auch Aogo umdribbelt , ehe er aus elf Metern an Drobny vorbei das 0:2 erzielt .
Linksverteidiger Oczipka brachte mit dem nächsten ruhenden Ball das Spielgerät von halbrechts in die Mitte , wo Innenverteidiger Madlung seinem Bewacher enteilte und zur Führung einköpfte .
Von dort passte der Niederländer gefährlich nach innen , wo James angerauscht kam und direkt aus etwa elf Metern mit links ins rechte untere Eck vollendete .
Kiyotake hat gegen Dante genug Platz , um halbrechts abzuschließen und überwindet Neuer so mit einem Schuss flach ins linke Toreck !
Der Flachschuss von Kramer aus 16 Metern lässt Leno vor die Füße von Herrmann klatschen .
Nach zu kurzem Rückpass von Wollscheid scheiterte Götze an Leno , der Ball prallte an die Strafraumgrenze , wo Lewandowski heranrauschte und ins leere Tor einschob .
Berg nimmt ihn mit rechts an , legt sich den Ball dann mit der Brust zurecht und hebt ihn anschließend aus 14 Metern über Benaglio hinweg ins rechte Eck .
Kreierten Chancen beinahe im Minutentakt , ehe Lewandowski das hochverdiente 2:0 erzielte .
Schweinsteiger nahm Maß , hob die Kugel über die Sechs-Mann-Mauer hinweg und traf im linken Kreuzeck die Unterkante der Latte , von wo das Spielgerät ins Tor prallte .
Trotz mehr Spielanteilen fast aus dem Nichts das 2:3 ! Höwedes verlängert ein Zuspiel unglücklich genau in den Lauf von Bendtner , der , auch noch mit Hilfe des noch leicht abfälschenden Santana , aus halbrechter Position im Strafraum durch die Beine von Fährmann trifft !
Kohrs schwachen Pass auf Esswein fängt Ginter ab , der schnell schaltet und Kagawa bedient .
Caiuby flankt ins Zentrum auf den " zweiten " Pfosten , wo Gregoritsch lässig ins rechte Eck einnickt .
Olic enteilte auf der linken Seite , seinen Pass auf Strafraumhöhe schob Diego in der Mitte aus elf Metern cool ins rechte Eck .
Choupo-Moting spitzelt die Kugel dann im Sechzehner quer nach innen , wie Kolasinac auftaucht .
Felix Wiedwald parierte zwar zunächst gegen Cohen , Dario Lezcano aber setzte gut nach , der Ball sprang an die Latte und dann vor die Füße von Hübner , der aus kurzer Entfernung nur noch einschieben musste .
Das aber markierte der eingewechselte Costa mit einem trockenen Linksschuss doch .
Der Franzose setzte nach , spielte wieder zum beweglichen Müller , der Alaba halblinks im Sechzehner austrickste und aus elf Metern ins linke Eck einnetzte .
Der Bosnier leitet das Tor selbst ein , indem er den schnellen Angriff einleitet , mit nach vorne eilt , den Doppelpass mit Burgstaller spielt und letztlich im Strafraum den Ball zuerst gut mitnimmt und anschließend aus sechs Metern sicher ins rechte Eck vollendet .
Über Idrissou kommt der Ball nach rechts zu Herrmann , der aus 16 Metern mit dem rechten Außenrist in den linken Winkel trifft .
Nach dessen Flanke hält Wagner aus zwei Metern den Fuß hin .
Für den Freiburger , der unter der Woche seinen Vertrag verlängert hat , ist es der zwölfte Saisontreffer .
Dort setzt sich Kramaric durch und köpft an den linken Pfosten , von da aus springt der Ball an den Rücken von Wiedwald und ins Tor .
Dzeko war am langen Pfosten zur Stelle und traf zum verdienten Ausgleich .
Hazard hebt den Ball mit rechts schön über Mathenia ins Tor .
Roshi köpft eine Ecke von Clemens am Fünfer vor Rodnei an Trapp vorbei zur Führung ein .
Raul macht nicht nur das 4:1 , sondern setzt auch den spielerischen Glanzpunkt :
Nach Ballgewinn am eigenen Sechzehner marschiert Garcia auf links davon und schlägt den Ball anschließend präzise zu Bartels auf die rechte Seite .
Sobiech hatte so freie Bahn und schob lässig ins leere Tor ein .
Von Plattenhardt sprang das Leder zum völlig blank stehenden Moritz , der von der Strafraumgrenze eiskalt ins linke Toreck abzog .
Über Schwegler kommt der Ball nach halblinks in den Strafraum zu Polanski , der entschlossen mit links abzieht und durch die Beine von Diekmeier flach ins rechte Eck einschießt .
Wolfsburg geht in Führung und wieder ist es Perisic !
Tyton pariert klasse , den Abpraller erwischt aber Castro zwischen den beiden Innenverteidigern per Kopf und nickt über den Keeper hinweg ins Tor ein .
Arnautovic spielt direkt den Doppelpass mit de Bruyne , taucht dann frei vor Casteels auf und überwindet diesen mit einem trockenen Schuss aus zentraler Position .
Und Schürrle zum Dritten : Der VfL kontert nach einem Ballgewinn schnell nach vorne , Schulz köpft eine Flanke von Kruse auf Schürrle .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt dann durch auf Reus .
Raffael spielt steil auf Dahoud , der auf Hahn querlegt .
Kehl drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Die Diskussion stellt sich gar nicht , denn Stafylidis zwirbelt den Ball sehenswert aus etwas mehr als 16 Metern ins rechte Eck .
das 0:3 ! Brooks köpft die Hereingabe von links im Fünfmeterraum zum freistehenden Ibisevic , Mathenia will zunächst aus dem Tor kommen , bricht dann ab , und der Bosnier schiebt aus drei Metern locker ins leere Tor ein !
Und weil die TSG viel zu wenig fürs Spiel machte , schlugen die Gäste eiskalt zu : Lezcano gab klug in die Mitte , Cohen vollstreckte gegen die Laufrichtung von Baumann .
Donati flankt von der rechten Seite und findet De Blasis , der schaltet schneller als Klünter und setzt den Ball aus zehn Metern mit Hilfe des rechten Innenpfostens ins Tor .
Bentaleb bringt die Flanke , im Zentrum schraubt sich Burgstaller gegen Jung hoch und köpft per Bogenlampe hoch ins rechte Eck .
Petersen verwandelt den Handelfmeter zum Sieg für Freiburg .
Nach einem langen Ball von Demme kommt Halstenberg links im Sechzehner an den Ball und nickt diesen an Jarstein vorbei ins Tor .
Müller steckt auf Robben durch , der Benaglio umdribbelt , aber abgedrängt wird .
Novakovic verlängert die folgende Ecke am ersten Pfosten in die Mitte , wo Geromel den Ball aus vier Metern per Linksschuss über die Linie bugsiert .
Hunt flankt in die Mitte , Pizarro schraubt sich hoch und netzt per Kopf , gegen die Laufrichtung von Unnerstall , ein .
Müller verlädt Amsif und bringt den Ball sicher im rechten Eck unter .
Vor dem Strafraum hat Ribery das Auge für Rafinha , der halbrechts viel Platz hat und mit einem platzierten Schuss ins linke Toreck trifft !
Den Abpraller jagt Esswein aus 17 Metern fulminant aufs Tor .
Kagawa kam vor dem Sechzehner an den Ball und bediente Ramos halbrechts , der aus etwa 14 Metern mit einem akkuraten Schuss ins kurze Eck abschloss .
Bei einem Konter fand Ramos ' Diagonalpass vor dem Strafraum links Dembelé , dessen Hereingabe in den Rücken der Abwehr vollendete Castro im Zentrum aus sieben Metern zur schnellen Führung .
Boateng düpierte Kobiashvili am rechten Flügel und passte flach in die Mitte , wo Ribery sich im Rücken von Lell freigeschlichen hatte und Kraft aus sieben Metern keine Abwehrchance ließ .
Diesmal passte S04 in Person von Matip nicht richtig auf , und Sobiech nickte van der Vaarts Eckballvorlage am zweiten Pfosten in den Winkel .
Pizarro stand nach einem Pfostenschuss von Shaqiri goldrichtig .
Bicakcic bringt das Leder vor das Tor , wo sich Kumbela in den Ball wirft und erneut einschiebt .
Vestergaard steigt fast unbedrängt im Strafraumzentrum nach oben und köpft im hohen Bogen ins unbewachte linke Toreck ein !
Alaba schnappt sich den Ball und vollendet hart und platziert ins rechte Toreck , obwohl Trapp die Ecke ahnte .
Alaba zirkelt den Ball über die Mauer in den rechten Winkel .
Die Ecke von rechts landet genau bei Haberer , der aus zentraler Position mit dem rechten Bein ins linke Toreck volley abtropfen lässt !
Lahm krallte sich den Ball vor dem Strafraum , spielte gefühlvoll in den Lauf des Goalgetters , und der Pole lupfte über Baumann hinweg ins Netz .
Müller hebt den Kopf und steckt für Stieber durch , der Trapp stehen lässt und mit links humorlos abschließt .
Brooks will auf der linken Abwehrseite gegen Vieirinha klären , springt aber am Ball vorbei .
Der routinierte Marx trat an und versenkte die Kugel sicher im rechten Eck zum 1:0 .
Am zweiten Pfosten ist Rosenberg per Kopf zur Stelle und nickt ein .
Charisteas netzt mit seinem ersten Ballkontakt im Schalker Trikot .
Neustädter macht ein paar Schritte und feuert dann ein unglaublich hartes und präzises Geschoss vom Strafraumeck in den rechten Winkel .
Augustin leitet in die Tiefe auf Werner weiter .
Neustädter rauscht mit Wucht in den Ball und köpft die Kugel unhaltbar links rein !
Nach einer Flanke von Barnetta verlängert Vidal den Ball an das linke Fünfereck , wo Sam goldrichtig steht und mit links eiskalt unter Rost hindurch einnetzt .
Arango hatte halblinks vor dem Strafraum kurzzeitig zu viel Platz und schlenzte maßgenau über Schäfer hinweg ins kurze Eck .
De Blasis kommt am kurzen Pfosten mit links zum Schuss , den Muto aus kürzester Distanz noch über die Linie drückt .
Frei vor Starke zieht Modeste ab , Starke wehrt ab , doch der Ball springt weiter in Richtung Tor .
Noch vor der Pause gelang dann das 2:0 , nach einer Vorarbeit von Dejagah prallte der Ball beim Luftzweikampf zwischen Madlung und Kirchhoff im Fünfmeterraum vom Rücken von Kirchhoff im Netz .
Guerreiro behauptet links im Strafraum den Ball und bringt das Leder an den ersten Pfosten .
Dort drückt Diouf den Ball aus Nahdistanz per Kopf über die Linie .
De Bruyne ist frei durch und schließt wuchtig flach ins Tor ab .
Letzter leitet mit der Hacke in den Lauf auf Robben weiter , der aus 18 Metern zentraler Position abzieht und ins linke Eck trifft .
Götze läuft quer an der Strafraumlinie entlang , wird dabei von den Fürthern nicht angegangen und zimmert das Leder dann aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Ein Eckball von links wird an den langen Pfosten verlängert , wo Seferovic hochsteigt , aber nur die Querlatte trifft .
Aus elf Metern schlägt sein Flachschuss wieder im linken Eck ein .
Gentner startet einen weiteren Konter und bedient Werner über die rechte Seite .
Nach gewonnenem Laufduell gegen Chandler flankte Joker Kostic auf dem Oczipka enteilten Maxim , der aus kurzer Distanz das 3:1 erzielte .
Hübner schlägt gegen die Kollegen zu , weil er sich bei der Ecke von Demirbay am besten postiert und auch das Luftduell gewinnt .
Öztunali läuft Wendell davon und legt quer auf Malli , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Nach Draxlers Ecke verlängert Huntelaar per Kopf zu Raul , der aus kurzer Distanz einnickt .
Wendell marschiert durch das zentral-offensive MIttelfeld und sieht , dass Kohr in die Tiefe marschiert .
Nach der Hereingabe von Immobile ist Didavi am Fünfer völlig frei und schießt aus fünf Metern ein .
Calhanoglu spielt Castro am linken Sechzehnereck an .
Volland steht halbrechts im Strafraum komplett blank , bekommt den Ball zugespielt und schiebt cool ins lange Eck ein .
Der Torjäger vollendete nach einer feinen Vorarbeit von Hegeler ohne Probleme zum 2:0 .
Stattdessen sorgte Rudy in der Nachspielzeit noch für Ergebniskosmetik , als sein Distanzschuss aus rund 35 Metern den aus dem Tor geeilten Zieler überlistete .
Mandzukic macht den Deckel drauf .
Garcia nimmt das Leder volley und kommt damit an Schwolow vorbei .
Kramer setzt halbrechts im Strafraum Herrmann in Szene , der wuchtig abzieht .
Nicht weit von der Grundlinie entfernt landete der Flankenversuch des Niederländers von Kleine abgefälscht hoch im langen Eck .
Nach einem Eckball kommt plötzlich etwas glücklich Neustädter völlig frei im Sechzehner an den Ball und schießt aus kurzer Distanz flach ein !
De Bruyne jagt auf dem Flügel Hedenstad den Ball ab und setzt mit einem Querpass Petersen ein .
Gomez vernascht nach schönem Zuspiel von Kroos Christian Schulz und schießt unhaltbar mit links hoch ein .
Douglas Costa bedient Robben , der präzise nach innen zum freien Javi Martinez flankt .
Schuster legt vor dem Strafraum nach hinten auf für Flum .
Nach starker Vorarbeit von Esswein zog Pekhart im Strafraum direkt ab und Frantz beförderte den Ball aus kurzer Distanz per Kopf in die Maschen .
De Blasis rauscht heran und vollendet aus acht Metern mit trockenem Flachschuss ins rechte Eck .
Auf diese Weise fiel dann auch der Ausgleich : Ronny warf von links weit ein , Skjelbred entwischte im Zentrum Günter und stocherte die Kugel anschließend aus Nahdistanz über die Linie zum mittlerweile verdienten 1:1 .
Süle köpfte Plattenhardts Freistoßflanke vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte , flach an Casteels vorbei zum Halbzeitstand einzuschieben .
Und dort köpft Luiz Gustavo , der seit dieser Woche neu im VfMannschaftsrat sitzt , weitgehend unbedrängt zum 3:0 ein .
Dort steigt Bell höher als Orban und nickt anschließend mustergültig zum 1:3 ein .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Robbery leiten das 2:0 ein , das schließlich Ribery erzielt :
Werner tritt den Freistoß vom rechten Flügel nach innen .
Von der Bank sahen die beiden die Tore von Ribery .
Nur 100 Sekunden nach dem Führungstreffer des Franzosen legte Bittencourt nach toller Vorarbeit von Osako nach .
Derdiyok dribbelte am Strafraum erfolgreich gegen drei Bremer Abwehrspieler und knallte das Leder aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Schipplock wehrt eine Freistoßflanke von der linken Seite zu Sakai ab , der erst von Kim geblockt wird und dann halbrechts im Strafraum erneut abzieht .
Donis setzt zum zweiten Mal an der Mittellinie zu einem Sololauf an , zum zweiten Mal führt das zu einem Tor .
Über Umwege kam der Ball nach einer Flanke von Rafinha zu Ribery , der Nicu im Strafraum mühelos überlief und flach ins rechte Toreck einschoss .
Aus fünf Metern schiebt Lewandowski den Ball über die Linie .
Doch die Gäste blieben dran und spielten über Soto rechts vor dem Strafraum Malli frei , der mit seiner ersten echten Offensivaktion das Leder an Weidenfeller vorbei ins Netz einschob .
Chicharito Havertz setzt im Zentrum zum Solo an und dringt in den Strafraum ein .
Links im Strafraum düpierte er auch noch Meyer , legte quer an Fährmann vorbei und Joker Haller vollendete das Kunstwerk per Hackentrick gegen Nastasic .
Altintop hat einen Geniestreich im Köcher , chippt den Ball an der Strafraumgrenze mit dem Außenrist an Fritz vorbei direkt in den Lauf von Baier .
Makiadi schickt Kruse auf der linken Außenbahn .
Oehrl versenkt den ersten Elf von Bundesligameter der Saison für Braunschweig sicher im linken unteren Eck .
Ostrzolek wird von Rafinha im Strafraum bedrängt und geht zu Boden .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Plattenhardt zielt per Freistoß aus etwa 25 Metern halbrechter aufs lange Eck .
Bei einer Ecke bekam Ginter viel zu viel Platz und nutzte das , um per Kopf einzunicken .
Der Stürmer bedankt sich mit seinem Kopfball Werder .
Den Abpraller aber jagte Esswein aus 17 Metern fulminant aufs Tor .
Bobadilla mit rechts sowie Matavz mit dem Kopf und jeweils nach Flanke von Baban kamen die Fuggerstädter noch einmal gewaltig auf .
Ein ungestümes und hartes Einsteigen von Kjaer gegen Petric im eigenen Strafraum brachte die Hamburger dann in Front .
Benaglio setzte die individuelle Fehlerserie in diesem Match fort , eilte nach Papadopoulos ' weitem Schlag an den Sechzehner , wurde von Son mit einem Haken ausgespielt .
Vom künftigen Münchner prallt das Spielgerät in den Rückraum zu di Santo , der volley draufhält und Ulreich aus zehn Metern halblinker Position keine Abwehrchance lässt .
Für das Sahnehäubchen aus Leverkusener Sicht sorgte in den Schlussminuten noch Yurchenko , der sehenswert sein erstes Bundesliga-Tor erzielte .
Dieses Angebot nimmt er dankend an und vollendet dann auch noch trocken aus etwa 13 Metern zum 2:0 .
De Bruyne fand Knoche im Rücken der auf Abseits spekulierenden Abwehr , der aus zentraler Position mittig an Kirschbaum vorbei einköpfte .
Stranzl steil nach rechts auf Hahn , den Beck nicht an der Flanke hindern kann .
Das 3:1 ! Brekalo schlenzt den fälligen Freistoß an den zweiten Pfosten , wo Knoche höher steigt als Jorge Meré und mit Hilfe des linken Innenpfosten vollstreckt !
Bellarabi bedient im Strafraum Castro , der ins leere Tor einschiebt !
Aus 16 Metern zentraler Position zieht Polanski trocken ab und trifft ins untere rechte Eck .
Es folgt das kluge halbhohe Abspiel für Werner , der kurz nach seiner Einwechslung humorlos zum 2:1 einschiebt .
Maxim auf Öztunali , der von der rechten Seite flankt .
Der eingewechselte Olic durfte gegen seinen Klub mit seinem ersten Ligator seit Mai 2010 zum 5:0 treffen .
Bruns lässt sich nicht beeindrucken und verwandelt sicher in die linke untere Ecke .
Langkamp schraubt sich dort hoch und köpft den Ball unter Mithilfe der Unterkante der Latte in die Maschen .
Dzeko und Avevor im Laufduell nach einem langen Schlag aus Wolfsburgs Abwehr , Fromlowitz will zu Hilfe eilen und kommt aus seinem Tor , rutscht dann aus .
Okazaki muss den Ball aus kurzer Distanz nur noch über die Linie drücken .
Inui holte einen Freistoß an der linken Strafraumlinie heraus , Schwegler brachte den Ball an den rechten Pfosten zu Meier , der per Kopf sein Torekonto auf nunmehr elf Treffer hochschraubte .
Die sofortige Antwort der Gäste und Batshuayi hat seinen Doppelpack !
Müller staubt den Abpraller ab .
Boland bringt eine Ecke von rechts .
Mkhitaryan entwischte auf der rechten Außenbahn und bediente dann den mitgelaufenen Sahin , der aus 18 Metern sehenswert in den rechten Winkel traf und ausgerechnet im Derby sein erstes Saisontor erzielte .
Zu leicht kommt Huszti an Chandler vorbei und legt ins Zentrum , wo Bittencourt locker aus acht Metern einschiebt .
Szalai verwandelt ins linke Eck , Neuer springt nach rechts .
Robben vollendet aus sieben Metern mit Hilfe der Unterkante der Latte kurz nach seiner Einwechslung .
Nach Hunts Linksflanke verlängert Rosenberg per Kopf , und am zweiten Pfosten netzt Pizarro aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Dort ist der Österreicher Rausch entwischt , mit Hilfe des linken Innenpfostens bugsiert Schöpf die Kugel über die Linie .
Lewandowski schickt Reus auf die Reise .
Der Flachschuss von Götze aus elf Metern saust ins linke Eck .
Aus dem Nichts die Führung für die Hausherren : Rausch nimmt von der linken Seite Anlauf und setzt sich per Doppelpass mit Ya Konan zur Strafraumgrenze ab .
Drei Minuten später legte Mkhitaryan mit einem Schuss aus 16 Metern nach .
Und da ist wieder Lookman , der im Zentrum eine flache Hereingabe von Ilsanker annimmt , sich gegen die uneinigen Eggestein und Bargfrede durchsetzt und vom rechten Fünfereck wuchtig einschießt .
Der Australier setzt sich gegen drei Mann durch und passt von der rechten Grundlinie in den Fünfer zum freistehenden Reisinger , der locker einschiebt .
Zentral vor dem Strafraum legt Barnetta quer zu Meyer , der mit links das linke Eck anvisiert .
Johnson sprintet mit dem Ball am Fuß durch das Mittelfeld und setzt dann Volland ein .
Bei einer Ecke von links haut Kacar zunächst über den Ball , doch die Mainzer kriegen die Situation nicht bereinigt .
Heller sagt Danke und schiebt ein .
Im Duell mit Schulz fällt Ujah , Referee Zwayer entscheidet auf Elfmeter .
Kagawa macht Matip mit einer Körpertäuschung im Mittelfeld nass und schickt dann Schmelzer auf dem linken Streifen auf die Reise .
Robben darf sich nun versuchen und auch der Niederländer überwindet Leno lässig .
Schieber bedankte sich und köpfte aus drei Metern lässig ein .
Seferovic entwischte Schwaab in dessen Rücken und brachte den Ball vor das Tor , wo Castaignos das vollbrachte , was Harnik nicht zuvor nicht vermochte , den Ball über die Linie drücken , 1:2 .
Eine Flanke von links segelte zu Rukavytsya durch , der aus spitzem Winkel den Ball nicht voll traf , dann aber das Glück des Tüchtigen hatte :
Bojan setzt sich im Strafraum gegen Thiago durch und überwindet Ulreich aus elf Metern per Flachschuss .
Neustädter gewinnt das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkt die Kugel unhaltbar für den Keeper im Hoffenheimer Kasten .
Aus dem Nichts der Ausgleich : Spahic entdeckt seinen Offensivdrang , marschiert über das halbe Feld , reißt auf links die Lücke auf und flankt dann auch noch präzise nach innen zu Kießling , der trocken einköpft .
Stindl bringt einen Standard aus dem rechten Halbfeld zu Joselu , der zum komplett freien Marcelo weiterleitet .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Minute zielte Hartmann aus der Drehung noch knapp vorbei , doch fünf Minuten später machte es der Toptorschütze der Schanzer besser :
Doch der Ball landet bei Werner , der den Abpraller locker einschiebt !
Prib traf aus 20 Metern genau ins linke Eck .
Ribery wühlt vor dem Strafraum , das Leder kommt glücklich zu Robben , dessen satter Schuss aus halblinker Position aus zehn Metern unter die Latte saust .
Simons steckt den Ball durch die Schnittstelle der VfAbwehr zu Eigler .
Der gebürtige Dortmunder stocherte den Ball zu Götze durch , der sich bedankte und Adler vom rechten Fünfereck tunnelte und das 3:0 markierte .
Der kleine Bittencourt hatte viel zu viel Platz und köpfte ein .
Rolfes Vidal serviert einen Freistoß aus dem Mittelfeld hoch in den Frankfurter strafraum .
Reus bedient Idrissou , der erst Simons aussteigen und dann auch Wolf keine Chance lässt .
Die Kölner Abwehr greift nicht richtig an , der Mittelfeldmann zieht aus hlablinker Position aus 20 Metern ab und trifft hoch ins rechte Eck .
Nach Zuspiel von Albornoz netzte er aus zehn Metern zentraler Position ein .
Nach Werners Flanke schraubte sich Klavan am höchsten und köpfte aus vier Metern ein .
Ehe Schweinsteiger beim folgenden Eckball am kurzen Pfosten zum 2:0 einnickte .
Kurz vor der Linie versuchte Felipe zu retten , schoss aber Robben an , von dessen Bauch der Ball ins Netz prallte .
Von Schwolows Oberschenkel prallte der Ball hinter die Linie .
Hong steht im Weg und lenkt das Leder noch entscheidend ins linke Eck ab .
Diesmal hält Sarpei Dzeko und wieder gibt es Elfmeter .
Maxim verliert gegen Polanski den Ball , Volland schickt
Dort stand Stindl leicht im Abseits , was allerdings nicht aberkannt wurde , und nickte zum 2:2 ein .
Zum fälligen Strafstoß trat Robben an , der den Elfmeter präzise in den linken Winkel schweißte .
Brych lässt weiterlaufen und Eggestein ist als erster am Ball , scheitert aber , ebenfalls per Kopf , an Bürki , der sich ganz groß macht .
Mölders verlängert ein Zuspiel von der rechten Seite mit der Hacke zu Koo .
Peszko spielt rechts raus zum stürmenden Brecko .
Blaszczykowski schnappte sich die Kugel und sprintete Richtung Strafraum , seinen Steilpass vollendete Mkhitaryan mit seinem ersten Ligatreffer gekonnt zur Führung .
Szalai fackelt am Strafraumrand nicht lange und schießt ins rechte Toreck ein !
Luiz Gustavo fälschte das Leder ins kurze Eck ab .
Barkok nimmt die Kugel mit der Brust an und schießt sie dann mit links aus spitzem Winkel ins Tor .
Dieser passte zu Bellarabi , der vor Durm herankam und mit der Spitze im Strafraum vollendete .
Ribery setzt sich auf der linken Seite mit viel Tempo gegen Meha durch und passt dann in den Fünfmeteraum , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Diesmal flankt Gogia von rechts in die Mitte , wo Barth Barth etwas aus den Augen verliert , so dass Mölders erneut per Kopf für den neuerlichen Ausgleich sorgt .
Farfan drehte einen Ball scharf auf das Tor zu , Höger lenkte mit der Schulter weiter und düpierte so den machtlosen Leno zwischen den Pfosten .
Die Borussia kombiniert schnell um den Strafraum herum , ehe Drmic eine Flanke von rechts im Zentrum eher unfreiwillig nach links verlängert .
Lewandowski läuft an und hebt den Ball halbhoch ins rechte Eck .
Hunt behauptete sich auf der linken Seite und bediente anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position fulminant abzog und präzise ins linke Eck vollendete .
Ronny flankt pfeilschnell in den Fünfmeterraum auf Ramos , der per Kopf wuchtig sein 8 . Saisontor erzielt .
Oczipka flankt von links an den zweiten Pfosten , wo Chandler per Kopf in die Mitte legt .
Brosinski zielt aus seiner Sicht nach unten links , Ulreich ist zwar im richtigen Eck und berührt den Ball , kann diesen aber nicht parieren !
Der Ball kommt nach einer Flanke von Rafinha über Umwege zu Ribery im Strafraum , der sich allzu leicht gegen Nicu durchsetzt und dann aus halblinker Position mühelos flach ins rechte Toreck einschießt .
Papadopoulos verhindert einen Abschluss von Frantz im Strafraum , indem er Frantz festhält .
Eine kurze Desorientierung im Strafraum der Gäste nutzte Stieber mit einem Kopfball zu Lasogga , der den Ball aus spitzem Winkel wuchtig unter die Querlatte jagte .
Der eingewechselte Selke machte nach starker Balleroberung von Forsberg den Endstand perfekt .
Seine dritte Tormöglichkeit nutzte Stindl noch immer in der Anfangsphase zur durchaus verdienten frühen Führung :
Nach einem Freistoß von Kadlec verharrte Ulreich auf der Linie , sodass Kießling , wie Ibisevic zuvor , einen Doppelpack schnürte .
Demirbay zieht durchs Zentrum und steckt den Ball schließlich herrlich links in den Strafraum zu Zuber , der nicht im Abseits steht und ungedeckt aus spitzem Winkel flach zum verdienten 1:0 vollendet .
Kießling hat von halbrechts kommend freie Bahn in Richtung ter Stegen .
Dort setzt sich Lewandowski gegen Elez durch und köpft anschließend aus zentraler Lage in die Maschen zum 2:0 .
Burgstaller bedient den in der Mitte durchgestarteten und freien Goretzka gedankenschnell .
Es ist sein 21 . Saisontor .
Nach Xhakas Zuckerpass scheiterte Raffael per Schrägschuss zunächst noch an Baumann , doch Hahn setzte nach , eroberte das Leder robust , er traf sowohl Baumanns Hand als auch den Ball , und bediente dann Dahoud , der auf 2:0 stellte ) .
Holtby spielt in den Lauf von Baumjohann , dessen Schuss Schäfer noch zur Seite abwehren kann .
Keita belohnt sich für seine gute Vorstellung mit einem präzisen Schuss aus 20 Metern .
Hummels Pass findet Großkreutz am linken Flügel .
Huntelaar und Draxler spielten sich auf engstem Raum links im Strafraum gegen die nur eskortierenden Sala und Mancienne viel zu leicht durch , und nach dem Querpass des Technikers musste der " Hunter " in der Mitte nur noch den Fuß hinhalten .
Wagner setzt seinen wuchtigen Körper an der Strafraumgrenze gut ein und legt zu Jessen ans linke Sechzehnereck .
Nach einer kleinen Serie von Standardsituationen legt Goretzka halblinks im Strafraum mit dem Absatz zu Kehrer ab , der sofort abzieht und den Ball flach neben den kurzen Pfosten setzt .
Sakai blickt auf und spielt die Kugel perfekt links in den Fünfmeterraum , wo sich Gregoritsch davongestohlen hat und nur noch einzuschieben braucht .
Mölders stoppt sich das Leder im Zentrum und schießt ungehindert aus zehn Metern zum Ausgleich ein .
Nach einer Flanke von Mehmedi und einer unfreiwilligen Vorlage von Höfler netzte Höfler ein .
Dahoud filetiert Hannovers Abwehr mit einem genialen Pass rechts in den Strafraum auf Traoré , der vor dem Fünfmetereck vor Zieler auftaucht und den Torwart mit einem Linksschuss tunnelt .
Eine Flanke von Schürrle zuckelte durch den Verkehr im Strafraum und landete bei Draxler , der vom Elfmeterpunkt einschoss .
Der Flachschuss von Hahn sitzt im rechten unteren Eck .
Gomez köpfte einen Freistoß von Kroos aus kurzer Distanz wuchtig ein .
Schlaudraff nimmt Rausch auf links mit .
Choupo-Moting und Zidan spielen mit einem Doppelpass die Augsburger Abwehr aus .
Nicolai Müller legt eine Flanke von der linken Seite für Zidan auf .
Nach einem Eckball von rechts kommt De Blasis in zentraler Position frei zum Kopfball .
Nach einem Stockfehler von Elvedi übernimmt Reus das Spielgerät und serviert für Dembelé an die Strafraumgrenze .
Dort musste Sulu ins Kopfballduell mit Toprak und lenkte das Spielgerät unglücklich ins eigene Tor .
Uth setzt Vargas von der linken Seite in Szene .
Ein Abstoß von Mielitz wird an der Mittellinie von Gebre Selassie zu de Bruyne verlängert , der rechts ganz viel Platz hat und im Strafraum Ulreich mit einem Heber überwindet !
Am Ende stochert Bender mit dem rechten Fuß dazwischen und stellt aus kurzer Distanz auf 2:0 .
Rodriguez bleibt gegen seinen Schweizer Landsmann cool und feuert das Leder präzise ins rechte untere Eck .
Doppelpass mit Kagawa , Doppelpass mit Piszczek und dann die Vorlage für Großkreutz , der im zweiten Anlauf die Kugel am bemitleidenswerten Drobny vorbeispitzelte .
Salihovic tritt an und feuert den Elfmeter zentral unter die Latte .
Dort profitiert Huntelaar davon , dass Niedermeier einen kapitalen Bock schießt .
Piszczek wirft von der rechten Seite weit ein .
Chicharito dreht sich und schließt in einer Bewegung ins rechte untere Eck ab .
Nach Freistoßflanke von Joker Uth ließen die Gäste im Zentrum Wagner blank stehen , und Wagner nutzte seinen Freiraum zum Kopfball aus fünf Metern ins rechte Eck .
Aubameyang übernimmt wie zuvor Augustin auch die Verantwortung und verwandelt lockerleicht zum 2:3 ins rechte untere Eck .
Über die rechte Seite kombinieren sich Robben und Rudy sehenswert mit einem Doppelpass in den Rücken der Abwehr .
Nach einem Einwurf leitet Junuzovic zu Bartels weiter .
Ibisevic setzt nach , schnappt sich die Kugel und spielt auf Darida .
Szalai bugsiert den Ball schließlich aus kurzer Distanz über die Linie .
Schieber lässt Kehl aussteigen und schiebt trocken mit rechts zum 1:0 ein .
Vogt schlug das Leder mit Übersicht diagonal in den Lauf von Hector , der Wiedwald zu seinem ersten Bundesliga-Tor überlupfte .
Unneigennützig bedient Ersterer seinen Nebenmann , der locker vollstreckt .
Der Keeper umspielte Perisic vor dem eigenen Tor , nahm dann aber Tempo raus , so dass Perisic nachsetzen und dabei auf Barrios querlegen konnte , der die Kugel locker ins verwaiste Gehäuse schob .
Bartels dribbelt auf die letzte Linie zu und schiebt Kruse den Ball im richtigen Moment in den Lauf .
Nach Takyis Solo gelangt der Ball zu Bartels , der mit der Hacke direkt zu Hennings durchsteckt .
Nach einem Seitenwechsel kann Caligiuri den Ball ruhig annehmen , wird dann auf seinem Weg nach innen nicht angegriffen und zieht aus zentraler Position wuchtig ab .
Goretzka tritt an und zielt halbhoch ins linke Eck .
Kroos nimmt Gomez halbrechts mit .
Raffael kam rechts gegen Schmitz zur Flanke , in der Mitte setzte sich Ramos gegen Ignjovski durch und schoss aus halblinker Position aus sieben Metern ein .
Mallis Nachschuss findet dann seinen Weg ins Netz .
Götz wirft den Ball von der rechten Seite weit in den Strafraum .
Bentaleb setzt Burgstaller mit einem herrlichen Steilpass in Szene , Burgstaller bewahrt die Nerven und schiebt flach ein .
Müller nimmt das Leder direkt , Oczipka wird kurz vor der Torlinie noch angeschossen , ehe Müller den Ball im zweiten Versuch locker mit dem Knie über die Linie drückt .
Didavi läuft durch das offensive Mittelfeld und spielt auf Malli .
Nach einem weiten Pass erreicht eine Kopfballverlängerung von Berggreen Holtmann , der fast vom linken Strafraumeck per Rechtsschuss ins lange Eck trifft .
De Bruyne spurtet über das halbe Feld und hat dann das Auge für den im Zentrum freistehenden Hunt .
Ehe Lewandowski einen Querpass des Weltmeisters nur noch über die Linie drücken musste .
Darunter das 4:1 von Aigner , der eine von Garcia unterschätzte Flanke wuchtig flach in die Mitte abschloss .
Niederlechner schnürt den Doppelpack :
Bartra setzt rechts an der Strafraumkante zum Schuss an , der ihm eigentlich misslingt .
Szalai leitet den Ball 18 Meter zentral vor dem Tor mit letztem Willen zu Kramaric weiter .
Son schnappt sich auf der rechten Seite den Ball , zieht nach innen und schließt dann aus zentraler Position vor dem Strafraum mit links ab .
Zimling lässt einen hohen Ball direkt in den Lauf von Müller tropfen , der seine Bewacher mit einem schnellen Antritt stehen lässt und aus spitzem Winkel mit einem Schuss ins lange Eck trifft .
Choupo-Moting hat viel Zeit auf der linken Seite und flankt in die Mitte .
Gebhart setzte sich links gegen Diekmeier durch und legte von der Grundlinie zurück auf Pekhart , der volley aus sechs Metern einschoss .
Kramaric setzt den Deckel drauf .
Ehe Beck den Ball in der Nachspielzeit nach einer Hereingabe von Müller mit dem Knie zum Enstand ins eigene Netz bugsierte .
Den gordischen Knoten löste zuerst Kagawa mit einem besonders sehenswerten 16-Meter-Schlenzer ins linke Eck .
Träsch spielt aus dem Mittelfeld steil auf den rechts gestarteten Harnik , der Schmitz davonläuft , in den Strafraum eindringt und etwas glücklich aus sieben Metern das 1:2 erzielt .
Schnell und direkt spielt sich Mainz durch die Mitte , Ivanschitz umkurvt dann auch Rakovsky locker und schiebt ein .
Forsberg erobert im Mittelfeld den Ball und schickt Werner auf links auf die Reise .
Ebert spielt einen tödlichen Pass auf den durchgestarteten Lell , der die scharfe Hereingabe wunderschön mit rechts ins lange Eck befördert .
Kjaer reisst Petric äußerst ungeschickt und rüde im eigenen Strafraum um , kassiert Gelb und muss mit anschauen , wie der Kroate das Rund dann hart und platziert im rechten oberen Eck unterbringt .
Sabitzer hebt den Ball an den gegnerischen Strafraum zu Poulsen , dieser legt per Kopf ab , Sabitzer rauscht in der zweiten Reihe heran und zieht volley flach ab .
Nach einer guten Einzelaktion von Thiago passte Ribery von links scharf ins Zentrum , Lukimya fälschte unglücklich ins eigene Tor ab und ließ Keeper Wolf keine Abwehrchance .
Henrichs servierte den Ball zentral an die Strafraumgrenze , wo Pohjanpalo die aufspringende Kugel mit vollem Risiko abfasste und sehenswert in den rechten Winkel donnerte .
Kainz ' Seitenwechsel kommt auf der rechten Seite bei Belfodil an , der geht im Strafraum an Hinteregger vorbei und vollendet flach ins linke Eck .
Mandzukic behält die Nerven , verlädt Stephan und verwandelt trocken links unten .
Der Keeper pariert zunächst , den Abpraller köpft Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Dort steht Koo erneut goldrichtig und schiebt genau ins linke Eck ein .
Gomez musste nach dem Querpass des Blondschopfs nur noch den Fuß hinhalten .
Choupo-Moting Embolo nimmt es auf der rechten Seite mit zwei Mann auf und kommt zur Flanke .
Boateng fängt Rupps Fehlpass bei der Spieleröffnung ab und hält dann aus 22 Metern drauf .
Das Spiel plätscherte so der Pause entgegen , ehe Cha für den Paukenschlag sorgte :
Reus flankte punktgenau auf den heranrauschenden Mkhitaryan , dessen Flugkopfball wuchtig im Tor einschlug .
Gregoritsch köpft nach einem Eckball wuchtig auf das Tor , Leno reißt eine Hand hoch und pariert , der Ball tanzt auf der Latte und bleibt heiß und ausgerechnet Unglücksrabe Danso drückt das Leder aus einem Meter über die Linie .
Alaba schlägt einen Freistoß aus 30 Metern aus halbrechter Position direkt aufs Tor .
Elia flankt präzise in die Mitte zum Kacar , der aus sieben Metern genau ins rechte Eck köpft .
Nach einem Einwurf fängt sich der Sportclub das 0:3 . Sörensen
De Bruynes Ecke landet bei Naldo , der im Sechzehner sträflich frei zum Kopfball kommt und so für Luiz Gustavo auflegt .
Kiyotake war im Zentrum frei , nahm die Kugel mit der Brust an und jagte das Leder aus acht Metern volley unter die Latte .
Hunt vollendet mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Pitroipa dringt über die linke Seite in den Strafraum ein , überläuft zwei Gegenspieler und legt dann an der Torauslinie etwas glücklich zurück an den Fünfmeterraum , wo Son heranrauscht und den Ball über die Linie spitzelt .
Aubameyang verdiente 2:0 für die Borussia .
Volland setzt sich auf der linken Außenbahn durch und flankt scharf ans lange Eck .
Mölders steht mit dem Rücken zum Tor und leitet ein Zuspiel direkt auf den durchgestarteten Brinkmann weiter , der schräg auf den Kasten zulaufen kann und mit rechts ins lange Eck einschießt .
Nach einem Stockfehler von Elvedi übernahm Reus und bediente Dembelé , der an der Strafraumgrenze zwei Gegenspieler narrte und zum 3:1 traf .
Choupo-Moting hat auf der rechten Seite Platz , um mit links in die Mitte zu Flanken .
Baba ist nicht wirklich dran an Gebre Selassie , der somit fast ungestört hochspringen und das Leder einnicken kann .
In einer Phase , als sich Hannover mehr Spielanteile zu erarbeiten schien , fasst sich Kolasinac ein Herz und stürmt los .
Junuzovic hob einen Freistoß aus 20 Metern aus halbrechter Position über eine fragwürdig gestellte Vier-Mann-Mauer   traumhaft in den rechten Winkel .
Götze zieht von links nach innen und spielt auf Strafraumhöhe zu Vidal , der aus 22 Metern draufhält .
Kruses schwacher Klärungsversuch landet unmittelbar bei Bartels , der kurzentschlossen abzieht und ins verwaiste Tor trifft .
Thiago ließ Bell in der zweiten Reihe aussteigen und traf mithilfe des Innenpfostens per Flachschuss .
Eine Flanke von der linken Seite köpft Plattenhardt genau zu Klaus , der den im gewährten Raum rechts im Strafraum zu einem Linksschuss genau ins linke obere Toreck nutzt !
Schürrle marschiert über links , verschafft sich mit einem Haken etwas Raum gegen Dick und zieht aus 17 Metern ab .
Prima Anspiel auf Lewandowski , der im Strafraum frei vor Hildebrand auftaucht und diesen aus 14 Metern problemlos überwindet .
Die Ecke von Schürrle auf den ersten Pfosten nimmt die Leihgabe von Chelsea in der Luft mit der Hacke und düpiert Tschauner .
Über Rukavytsya und Raffael kommt der Ball zum halblinks im Strafraum völlig freistehenden Ramos , der mit links maßgenau ins rechte Toreck einschießt !
Robben sprintet über den halben Platz und legt vor dem Tor auf Ribery quer , dieser grätscht den Ball über die Linie !
Pranjic schlägt eine Ecke von rechts in den Strafraum .
Augustin macht auf rechts enorm Alarm .
Konoplyanka hat wieder viel Platz auf der linken Seite , geht mit etwas Dusel an Jorge Meré vorbei und lässt Horn dann aus spitzem Winkel keine Chance .
Nach Jansens Pass von Klasse die Linie entlang passt Aogo sofort flach in die Mitte , wo Rudnevs aus sechs Metern flach ins kurze Eck einschießt .
Die logische Folge war zunächst das 1:3 , das Ibisevic nach einer Hereingabe von Weiser erzielte .
Robben tanzt im Strafraum noch Barzagli aus und schiebt das Leder unter Benaglio hindurch mit Treffer Nummer zwei ins Netz .
Der Ausgleich fiel aber doch , weil Schieber sich in der Mitte durchwühlte und über die ausgestreckten Hände des Keepers fiel .
Wenige Sekunden waren gespielt , da ließ Bargfrede im eigenen Sechzehner an der linken Strafraumlinie gegen Stindl das Bein stehen .
Nach Solo nimmt Raffael rechts Herrmann mit .
Der Engländer scheiterte zwar am Pfosten , doch Augustin stand goldrichtig und drückte den Abpraller über die Linie .
Moravek lässt Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Pekhart behauptet sich da im Luftduell und legt so perfekt für Feulner auf , der locker abstaubt .
Kahlenberg passt in die Gasse zu Schäfer , der auf links durchbricht und das Leder flach an den zweiten Pfosten passt .
Wagner setzte sich im Luftduell gegen Elvedi durch und verlängerte per Kopf zu Heller , der reaktionsschneller als Korb war und mit einem satten Rechtsschuss aus Nahdistanz zum 1:0 traf .
Das nennt man wohl ein goldenes Trainer-Händchen haben : Perisic mit einer Maßflanke von links für Dost , der im Rücken von Schulz frei ist und gegen die Laufrichtung von Zieler einköpft .
Verhaegh schießt die Kugel flach nach links , Sommer ahnt die Ecke und ist dran , kann den Ball aber nicht um den Pfosten lenken .
Huntelaar steigt hoch und köpft aufs linke Eck , Jentzsch bekommt den Ball erst hinter der Linie zu fassen !
Renato Augusto durfte von rechts unbedrängt nach innen passen , wo Derdiyok per Hacke verlängerte und Kießling mit der Fußspitze schneller war als Simunic .
Halstenberg scheitert mit seinem gefährlichen Freistoß an einer Glanzparade von Torwart Lindner .
Moritz zirkelt das Leder aus 14 Metern ins linke Eck .
Dort verliert Djakpa im Zweikampf mit Kacar kurz die Orientierung , Kacar staubt ab .
James verwandelte einen Freistoß aus 17 Metern mit einem herrlichen Schuss in den Winkel .
Höwedes flankt aus vollem Lauf präzise von der rechten Seite ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kommt und mit dem Kopf wuchtig zum 2:4 vollendet .
Die Borussia greift über den rechten Flügel an , Dahoud kommt dann im Zentrum an das Leder .
Baier durfte recht frei aus 20 Metern abschließen und setzte das Spielgerät ins linke Toreck .
Max flankt von der linken Seite in die Mitte , dort legt Finnbogason sehr clever mit der Brust ab zu Koo , der geistesgegenwärtig ins rechte Toreck einschießt !
Genau vor die Füße von Simons , der aus 24 Metern volles Risiko geht und per Volleyschuss trifft .
Verdiente Führung für Berlin : Haraguchi nimmt über die linke Seite Tempo auf und lässt Sakai nicht herankommen .
Doch seine Grätsche landet genau bei Zuber , der aus 18 Metern souverän einschiebt .
Lakic traf nach Flanke von Moravek zum Endstand .
Dieses Mal kommt Lezcano aus acht Metern zum Kopfball und trifft zum 2:0 .
De Blasis setzt sich rechts im Strafraum mit viel Tempo gegen zwei Gegenspieler durch und gibt flach nach innen .
Die Flanke von Oczipka verlängert Vorsah zum St.-Stürmer , der die Kugel im Strafraum im Duell mit Ibertsberger annimmt und mit links unter die Latte knallt .
Di Santo schnappt sich die Kugel und versenkt sie sicher im rechten Eck .
Bei einer Freistoßflanke von rechts setzt sich Delaney im Zentrum im Kopfballduell durch und leitet das Leder quer weiter zu Belfodil .
Nach einem perfekt getimten Steilpass von Javi Martinez ist Lewandowski auf und davon und frei vor Torwart Gulacsi schiebt Lewandowski lockerleicht rechts unten ein .
Skjelbred schickt Ben-Hatira steil .
Die Abwehr bringt den Ball im Getümmel nicht weg , der Son vor die Füße prallt .
Der Außenverteidiger flankt enorm präzise wie scharf ins Zentrum , wo Kießling schneller als die Verteidigung ist , vor allem Jantschke stehen lässt und aus der Nahdistanz einnickt .
Nach einem Steilpass von Javi Martinez war vor der Pause auch noch Lewandowski durch , eiskalt vor Keeper Gulacsi stellte Lewandowski mit seinem zehnten Saisontor auf das vorentscheidende 2:0 .
Rodriguez ließ sich vom gierigen Ndjeng den Ball abluchsen , Kalou stand in der Mitte völlig frei und musste die maßgenaue Flanke nur noch einnicken .
Bobadilla flankt von links mit letzter Kraft , in der Mitte legt Colautti perfekt ab zu Arango .
Rudy schaltete nach der Balleroberung blitzschnell um , bediente
Vieirinha schickte von der Mittelinie Helmes steil , der Wiese vom Strafraumrand keine Chance ließ .
Das spielte der Hertha in die Karten , die auf einmal wieder Morgenluft schnupperte , erst Recht nach Weisers Treffer zum 1:4 .
Doch Kvist stolpert erneut herum und eröffnet so Arslan die Chance .
Philipp tänzelte nach einem Einwurf gegen mehrere Werderaner durchs Zentrum und brachte Freiburg mit einem platzierten Schuss aus genau 16 Metern in Führung .
Junuzovic grätscht die Kugel über die Linie .
Die maßgenaue Hereingabe findet den ebenfalls unbehelligten Lakic , der den Ball aus sechs Metern Torentfernung schulbuchmäßig ins linke , obere Eck nickt .
Schäfer flankte von links in den Strafraum , wo kein Bremer Vieirinha auf dem Schirm hatte , sodass der Portugiese problemlos auf 3:0 aufstockte .
Leverkusen ist zu weit aufgerückt , Hoffenheim fährt den Tempogegenstoß über Demirbay .
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Nationalspieler Bellarabi verwertete eine brillant vorgetragene Kombination zum 1:0 für die Gäste und dem persönlichen Eintrag in die Geschichtsbücher .
Philipp bedient Grifo , der aus 20 Metern gefühlvoll ins rechte Eck schlenzt .
Über Umwege kommt der Ball nach einem Freistoß von Boland zu Nielsen .
Jonathas nimmt sich der Situation an und schiebt lässig in die linke Ecke ein .
Dahoud sieht die Lücke , in die Pulisic stößt und aus halbrechter Position ins lange Eck einschießt .
Trotzdem weiß Forsberg etwas damit anzufangen , macht die Kugel herrlich mit der Hacke scharf .
Der Keeper wehrte zwar noch mit der rechten Hand ab , doch Ronny stand goldrichtig und staubte aus kürzester Distanz ins leere Tor zum 3:2 ab .
Beck flankte von der linken Seite in die Mitte , wo Rudy ungehindert ins rechte Toreck einköpfte .
Cordoba ist nach Zuspiel einmal mehr auf und davon , Sunjic will keine Ampelkarte riskieren .
Diese Verlängerung landet auf der linken Bahn bei Kim , der schon Tempo hat und in den Strafraum zieht .
Marin bedient am Strafraum Pizarro ,
Und der X-Jährige fungierte bald als Vorbereiter für das 3:1 , als er Gündogan den Ball auflegte und Gündogan aus 13 Metern ins kurze Eck traf .
Schulz kam nach einer Standardsituation mit dem Rücken zum Tor an den Ball , legte sich den Ball mit links noch einmal hoch und vollendete dann mit einem Fallrückzieher über Drobny hinweg in die Maschen .
Gerhardt marschiert über seine linke Seite , flankt punktgenau auf den zweiten Pfosten .
Der Kopfball von Oczipka landet am zweiten Pfosten bei Burgstaller , der irgendwie noch den Fuß rein hält und Hitz überwindet .
Der Mittelfeldmann kommt gegen Elvedi zur Flanke , im Zentrum rauscht Caligiuri im Rücken Wendts heran und schließt mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Besser machte es Coman auf der Gegenseite :
Jojic dringt von der rechten Seite in den Strafraum ein .
Die Hannoveraner lassen Kramaric bei Demirbays Ecke von links sträflich frei .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Allagui nennt man Allagui !
Hahn kommt fünf Meter vor der Linie unbedrängt zum Abschluss und schießt ein .
Raffael nimmt den Ball kurz an und schießt diesen dann ins lange Eck .
Den fälligen Freistoß hob Brosinski mit viel Gefühl in die Mitte , Balogun bedankte sich mit seinem überhaupt ersten Bundesligator .
Grifo bedient Raffael , der den Ball aus 15 Metern mit einem platzierten Linksschuss im linken Eck unterbringt .
Huntelaar läuft noch ein paar Meter und zieht aus 25 Metern halblinks ab .
Steilpass findet Fossum , der am Strafraum zu Füllkrug spielt .
Flachschuss kann Zieler noch parieren , der nachsetzende Lewandowski aber muss den Ball nur noch über die Linie schieben .
Blum drückt die Kugel über die Linie .
Konter der Bayern über Ribery und Shaqiri , der in Strafraumhöhe querlegt auf den mitgelaufenen Mandzukic , der aus neun Metern flach einnetzt .
Cissé taucht urplötzlich auf und macht dem SC Hoffnung .
Kiyotake legt zu Chandler nach rechts , der zu Feulner weiterleitet .
Der Peruaner erobert gegen Bruma das Spielgerät , passt zu Robben und der Holländer überlupft Adler .
Nach einer Flanke von links legt Joselu im Sechzehner per Kopf quer zu Stindl ab .
Perl lässt weiterspielen und Schieber jagt die Kugel aus 14 Metern zum Anschlusstreffer .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Salihovic steckte für Volland durch , der freie Bahn hatte , an Giefer vorbeizog und ins leere Tor traf .
Diekmeier spielt Arp an , der Pavard düpiert und dann auch noch Baumgartl umdribbelt .
Mlapa behauptet an der linken Außenseite den Ball und steckt perfekt auf Luiz Gustavo durch .
Carvajal düpiert erst Sokratis und scheitert dann an Mielitz .
Nach seinem Zuspiel scheiterte Robben an Zieler , aber den Abpraller schob der Dribbelkünstler überlegt aus sieben Metern am Keeper vorbei über die Linie .
Der Linksfuß gibt anschließend mit seinem schwächeren Rechten in den Strafraum , wo Osako die Kugel mustergültig mitnimmt .
Gekas ist auch beim Abpraller hellwach und schießt die Kugel aus sechs Metern über die Linie .
Der FCA führt einen Freistoß ganz schnell aus und Max ist frei vor Fährmann .
Calhanoglu nimmt überragend an , macht einen Schritt und jagt das Leder hart an Keeper Gulacsi vorbei ins rechte obere Eck .
Lewandowski fälschte einen Schuss von Müller so ab , dass Adler im Kasten der Hamburger nichts zu halten hatte .
Den anschließenden Strafstoß von Philipp konnte Baumann abwehren , gegen den Nachschuss des Freiburgers war er jedoch chancenlos .
Nach Zuspiel von Raffael schlenzt Stindl die Kugel beinahe von der linken Strafraumecke aus dem Stand auf das lange Ecke .
Finnbogason netzte nach einem Haken per Linksschuss aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Und sofort die Antwort der Gladbacher : Elvedi bricht auf der rechten Seite und durch und passt mit viel Übersicht nach hinten zu Johnson , der das schöne Zuspiel veredelt , indem er den Ball kraftvoll in die Maschen zum 2:2 jagt .
Die Gäste führen und es trifft ausgerechnet Selke .
Nach weiter Flanke fast von der Mittellinie von Dick , köpfte Sukuta-Pasu am Strafraumrand genau auf den Kopf von Svensson , von wo der Ball über den chancenlosen Müller hinweg ins Tor flog .
Stattdessen springt die Kugel an den Kopf von Halil Altintop und von da aus an die Latte .
Esswein flankt von rechts , zwischen Knoche und Blaszczykowski nickt Ibisevic aufs Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückt den Ball am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Denn Bayer gab nur fünf Minuten später die Antwort und erzielte nach prima Vorarbeit von Havertz das 3:1 durch Chicharito .
Nach einem feinen Dribbling von Karaman drückte Briand die Kugel Richtung Tor , Bürki kratzte sie von der Linie , doch der Freiburger Briand bugsierte sie in die Maschen .
Beck nimmt Babel auf rechts mit , der gleich scharf und unbedrängt in die Mitte flanken darf .
Burgstaller lässt erst Sörensen auf dem rechten Flügel stehen , ehe Burgstaller mit Joker Embolo einen einfachen Doppelpass spielt .
So entschied Krmas die Partie :
Dort kann Werner unbedrängt ins linke Toreck einköpfen !
Reus nimmt Piszczek halbrechts im Strafraum mit , den Querpass bugsiert Lewandowski am Fünfer über die Linie .
Aus sieben Metern köpft Kruse gegen die Laufrichtung von Zieler zum 1:0 ins linke Eck ein .
Diego zirkelt einen Freistoß aus knapp 22 Metern über die Mauer vorbei ins linke Eck .
Wieder nach Ecke von Plattenhardt nickte Pekhart vor Friedrich ins rechte Eck ein .
Sofort von Wiederanpfiff weg suchte Wolfsburg den Weg nach vorne , Hitz musste sich bei einem von Gouweleeuw noch abgefälschten Schuss von Gomez strecken .
Delaneys verunglückten Schuss aus 16 Metern leitet Bartels mit der Hacke aus zehn Metern ins Tor weiter .
An Freund und Feind vorbei flog das Leder zum freistehenden Mathijsen , der den Ball mit einem Reflex aus drei Metern über die Linie bugsierte .
Junuzovic traf nach einem Hackentrick mit einem satten Rechtsschuss zum Endstand .
Der Außenverteidiger legt ab auf Junuzovic , der im Fallen ins linke Toreck vollendet .
Judt flankt weit aus dem rechten Halbfeld , Brouwers verschätzt sich schwer , in seinem Rücken ist Hegeler völlig frei und köpft gegen Baillys Laufrichtung ins rechte Eck .
Schlaudraff zündet auf rechts den Turbo und bedient dann sehenswert Abdellaoue , der Prödl entwischt ist und aus kurzer Distanz sicher vollendet .
Bayer spielt von hinten schnell raus und Schürrle zündet den Turbo , sprintet mit dem Ball am Fuß in Richtung Unnerstall , schießt dann aber mal so richtig scharf .
Matip treibt den Ball unbedrängt durchs Mittelfeld und bringt den Ball zu Huntelaar , der mit einer Grätsche einschieben kann .
Baiers langer Ball fand Verhaegh , der für Halil Altintop ablegte .
Coman arbeitet sich bis rechts an die Grundlinie vor und bedient im Rückraum mit einem halbhohen Zuspiel Müller .
Mit Dembelé , der Sahins Pass aufnimmt und den Blick hat für Aubameyang .
Letztlich landete der Ball im Strafraum , wo sich inzwischen Deyverson aufhielt .
Müller wackelt Drobny aus und versenkt aus seiner Sicht links unten .
Di Santo legt von der Grundlinie gedankenschnell auf Meyer , der unbedrängt zum 2:0 vollstreckt .
Robben nahm den Ball beim ersten Kontakt mit , zog leicht an Abraham vorbei und jagte die Kugel aus spitzem Winkel aus sechs Metern durch die Beine von Vallejo mit Hilfe des Innenpfostens ins lange Eck .
Rodriguez bringt zunächst einen Eckstoß von der linken Seite kläglich nach innen , doch Hoffenheims Süle nickt den Ball direkt links vor den Strafraum in den Lauf von Arnold .
Hegeler entscheidet sich für einen flachen Querpass auf Sam .
Nach einer Kombination über Arango , Daems und Reus gelangte die Kugel zu Bradley , der aus 14 Metern ins rechte Eck zum Pausenstand vollendete .
Aus 14 Metern vollstreckt Philipp von halbrechts in die lange Ecke .
Rupp legt die Kugel am herauseilenden Leno vorbei und schiebt aus spitzem Winkel zum 2:1 ein .
Caligiuri wird dadurch rechts steil geschickt und flankt in die Mitte .
Dort nimmt Yarmolenko den Ball an , legt ihn sich auf den rechten Fuß und schließt mit rechts ab .
Dort überlässt Clemens lässig für Malli , der zunächst aber Kim anschießt .
Makiadi nimmt die Einladung an und erzielt das 2:0 .
Salihamidzic veredelte eine Ecke der Gastgeber mit einem platzierten Kopfball unter die Latte und durfte erneut zum Jubeln abdrehen .
Dort ist Aubameyang zur Stelle und vollendet aus sieben Metern zum 1:0 .
Di Santo legt an der Grundlinie quer , wo Petersen aus fünf Metern die Kugel unter der Latte im Netz unterbringt .
Im Zentrum kommt der Ball über Eggestein zu Gebre Selassie , der trifft aus kurzer Distanz mit Hilfe der Unterlatte ins Tor .
Freistoß aus dem linken Halbfeld aus gut 30 Metern : Özcan tippt kurz an , und Risse jagt die Kugel hoch aufs Tor , der Ball dreht sich hoch über Sommer hinweg ins rechte Eck .
Ekici schickt Schieber steil , der halbrechts in den Strafraum eindringt und an Mielitz scheitert .
Der Kölner gewann das Laufduell gegen Hummels und passte genau im richtigen Moment nach innen , wo Modeste keine Mühe hatte , das 1:1 zu erzielen .
Forsberg passte im Strafraum quer , Poulsen grätschte die Kugel ins Netz .
Vogt spielt einen sehenswerten Pass in die Tiefe auf Zoller , der nicht im Abseits steht und sich dann im Eins-gegen-eins gegen Tyton nicht lumpen lässt .
Aus wenigen Metern macht dieser seinen Hattrick ins leere Tor perfekt .
Schwegler schnappt sich im Mittelfeld die Kugel und nimmt Fahrt Richtung Strafraum auf .
Dann legte Terrazzino dem Mainzer Szalai kurz vor Schluss das 3:0 auf .
Djourou hat zunächst Probleme mit der Ballannahme und produziert dann einen für Westermann gedachten Fehlpass , der Bellarabi und Castro von der Mittellinie allein Richtung Tor schickt :
Johnson legt ideal auf für Babel , der aus 17 Metern ins linke untere Eck trifft .
Arnautovic zog nach 75 Minuten nochmal einen Sprint über den halben Platz an und bereitete so den Treffer des zuvor eingewechselten Füllkrugs vor .
Fast im Gegenzug das Tor für die Hausherren : Schwegler passte wunderbar in die Gasse auf Aigner , der frei vor Ulreich auftauchte , diesen aus zentraler Position mit einem Rechtsschuss ins lange Eck überwand und damit nach 521 langen Minuten die torlose Zeit der Frankfurter beendete .
Caiuby hat so freie Bahn und jagt den Ball konsequent unter die Querlatte .
Rudnevs nimmt mit dem Rücken zum Tor den Ball an , dreht sich um Ginter und steckt rechts auf den durchstartenden Prib durch .
Arango leitet den Ausgleich mit einem Anspiel selbst ein .
Beide Abwehrreihen verteidigten geschickt und ließen kaum etwas zu , doch kurz vor der Pause schlug Boateng zu :
Die Proteste der Akteure halfen nichts , Süle sah für sein vermeintliches Handspiel Gelb , Verhaegh trat zum Strafstoß an und verwandelte sicher .
Die Hereingabe von Plattenhardt landet am Fünfmeterraum , wo Ibisevic aus kurzer Distanz den Kopf hinhält und vor Konaté den Ausgleich markiert .
Pogrebnyak erzielte schnell per Abstauber den Ausgleich .
Pizarro bedient Alaba mit der Hacke .
Eiskalt und überragend : Bentaleb übernimmt die Verantwortung und jagt den Elfmeter satt unter die Querlatte .
Son und Rolfes spielen auf der linken Seite Doppelpass .
Rasmussen fälscht den Ball am Fünfmeterraum noch geschickt ab , so dass das Leder vom rechten Pfosten ins Tor prallt .
Leckie nimmt Fahrt auf und steckt dann für Lezcano durch , der links in den Strafraum eindringt und Neuer mit der Pike überwindet .
Ji tanzt Halstenberg mit einer Körpertäuschung aus und schlenzt die Kugel anschließend unhaltbar ins linke Kreuzeck .
Obraniak schlenzt die Kugel perfekt über die Mauer ins rechte Toreck .
Über Huntelaar und Holtby lief die Kugel direkt in den Lauf von Höger , der allein auf Weidenfeller zustrebte und dem Keeper aus 18 Metern keine Abwehrchance ließ .
Mehmedi scheitert erst mit dem Beinschuss an ter Stegen , kann den Torhüter dann aber doch noch überwinden .
Wolf legt in die Mitte auf Haller , der schirmt den Ball vor Tisserand ab und knallt das Leder rechts im Strafraum aus neun Metern unter die Latte .
Als dann Son nach Traumpass von Badelj die halbe Mainzer Abwehr inklusive Torwart Wetklo stehen ließ und das 2:0 leichtfüßig besorgte , schien die Partie gelaufen .
Sakai schlägt einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Schalker Strafraums .
Am zweiten Pfosten lauert allerdings Torjäger Okazaki , der mit etwas Glück das Leder gegen die Laufrichtung zur überraschenden Führung einschiebt .
Clemens zirkelt einen Eckball mit viel Schnitt in die obere Ecke des Freiburger Tores .
Halblinks legt sich Ben-Hatira den Ball mit Geschick und ein wenig Glück an Schwaab vorbei und flankt butterweich zu Beerens , der in zentraler Position aus der Luft vollstreckt !
Seine Hereingabe erreichte Altintop , der das Leder aus 15 Metern mit rechts in den Maschen versenkte .
Jones bewies an der Strafraumkante Übersicht und legte quer zum mitgelaufenen Draxler , der dann freistehend ins lange Eck vollendete .
Zuber war starker Vorarbeiter für die Führung :
Nach einer Hereingabe aus dem rechten Halbfeld durch Eggestein sind Delaney und Kainz am zweiten Pfosten frei .
Der Stürmer arbeitete sich mit Joselu in den Strafraum , legte quer für den blanken Stindl .
Lasogga bedient Ilicievic links im Strafraum , Lasogga zieht nach innen und schlenzt den Ball sehenswert ins rechte obere Eck .
Sulu musste unter Bedrängnis klären und beförderte dabei den Ball mit dem linken Fuß ins eigene Tor .
Kouemaha fackelt nicht lange und nagelt den Ball aus 20 Metern fulminant zum verdienten Ausgleich .
Zuerst spielte Bendtner , der für Dost gekommen war , aus dem Stand einen tollen langen Ball in den Lauf von De Bruyne , der daraufhin den mitgelaufenen Arnold bediente , der nun anstelle von Vieirinha auf dem Platz war-Endstand .
Junuzovic bedient in der eigenen Hälfte Bartels , dann geht es schnell :
Der Stürmer dribbelte bis zur Strafraumgrenze , behielt die Übersicht und spielte nach rechts zurück zu Andreasen , der Benaglio aus 14 Metern tunnelte und zum 1:0 traf .
An der Strafraumkante gelangt das Leder nach Pass zu Kagawa , der etwas glücklich zu Aubameyang prallen lässt .
Felix Zwayer zeigte auf den Punkt , Bentaleb trat an und donnerte die Kugel unter die Querlatte zur vielumjubelten Führung der Gelsenkirchener .
Podolski nahm aus 20 Metern genau Maß und jagte das Leder sehenswert unter Mithilfe des rechten Innenpfostens in die Maschen zum Endstand .
Nach einem Doppelpass mit Arango setzt der Norweger zum Solo an , zieht dabei an drei Mann vorbei und verkürzt anschließend aus 15 Metern zentraler Position .
Feulner leitet zu Kiyotake weiter , der Drmic gekonnt in den Sechzehner steilschickt .
Rupp zieht zunächst nach vorne und überlässt das Leder rechts nahe der Strafraumkante für Didavi .
Zambrano geht zum Leder , köpft Russ an und setzt weiter nach .
Ntep hat viel Platz auf der linken Seite und findet mit seiner Flanke Origi , der ist schneller als Caldirola und schiebt aus kurzer Distanz ein .
Pinola verwandelt ganz sicher zum Ausgleich .
Strafraum zu Werke geht : Raffael tanzt bis zur Grundlinie , bricht ab und bedient Dahoud .
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination bewies und vor Gegenpart Thorandt aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpfte .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Denn wenig später köpfte Kadlec nach Ecke von Castro erst Derdiyok an , dann kam der Ball über Rolfes zurück zum Kadlec und der vollendete mit links aus kürzester Distanz .
Dort gehen Bicakcic und Maxim zum Ball , der die Kugel letztlich aus kürzester Distanz über die Linie befördert .
Can geht an allen Augsburgern vorbei , taucht frei vor Hitz auf und lässt dem Keeper keine Chance .
Soto kam nun in der Nähe der linken Strafraumecke heran und feuerte mutig mit links und bugsierte das Leder sehenswert ins Tor , Schmelzer warf sich vergebens hinterher .
Eine Ecke von Schmid erreicht Freis , weil Beck irgendwie am Ball vorbei springt .
Kempe tritt die Kugel ins Zentrum , Wagner wuchtet sich dort durch und köpft aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Brandt bedient schließlich Havertz , der daraufhin mustergültig nach innen zu Pohjanpalo flankt .
Bentaleb spielt einen sehenswerten Steilpass auf Goretzka , der von Toprak nicht gestellt werden kann und im Leverkusener Strafraum mit Übersicht auf Burgstaller querlegt .
Dort lässt Holtby mit rechts den Ball hochspringen und vollstreckt mit links ins lange Eck .
Im Anschluss an einen Einwurf hebt Rüdiger das Abseits auf , Tobias Werner flankt präzise nach innen auf Milik , der aus Nahdistanz trocken vollendet .
Ein " Befreiungsschlag " von Ji landet bei Hahn auf dem rechten Flügel .
Der FCA vergab derweil die Vorentscheidung , Werner traf nach einem Konter nur den Pfosten .
Nach Zuspiel von Calhanoglu verlängert Aranguiz den Ball in den Strafraum , wo Pekarik nicht gut aussieht und Brandt somit ins Spiel bringt .
Koo legt den Ball in den Lauf von Mölders .
Der Pole beweis dann Übersicht , legt quer nach hinten zurück auf Gündogan , der aus 16 Metern zentraler Position flach ins rechte Eck vollendet .
Der Doppeltorschütze scheiterte noch an Sommer , doch Thiago setzte nach und erhöhte .
Reus bleibt aus elf Metern cool und setzt den Ball rechts unten ins Netz .
Schmid lässt eine Linksflanke von Traoré , der sich das Leder klasse gestoppt und vorgelegt hat , zu .
In der Mitte kommt Konoplyanka unbedrängt zum Kopfball und trifft per Aufsetzer ins rechte Eck !
Lewandowski drückt Reus ' Querpass aus kurzer Distanz sicher über die Linie zur hochverdienten Führung .
Einen hohen Ball von Alonso leitete Ribery im Strafraum per Kopf zu Robben weiter , der ebenso mit dem Scheitel zum 1:0 traf .
Ekici gibt flach und scharf nach innen , da steht Eigler und schiebt ein .
Gentner knöpft Brosinski den Ball ab und flankt sofrt , Ginczek köpft aus sechs Metern ein .
Alario bleibt cool und setzt den Ball ins rechte Toreck , Casteels war auf dem Weg nach links .
Kiyotake tritt an , Rudy streicht der Ball über den Schädel und das Leder landet genau im langen Eck .
Nach einer Flanke verlängert Anderson und Meier nickt den Ball ins Tor .
Ansonsten blieben aber die Wölfe das aktivere Team und nutzten den ersten Bremer Abwehrfehler eiskalt zum 2:1 : Joker Vieirinha hatte auf der rechten Außenbahn viel Platz zum Flanken und fand sieben Meter vor dem Tor Olic , der sich mit einem schnellen Antritt von seinen Bewachern absetzte und per Flugkopfball gegen die Laufrichtung von Wolf vollendete .
Der Brasilianer schiebt quer in die Mitte zu Diego , der aus kurzer Distanz nur noch einzuschieben braucht .
Der Club bringt den Ball nicht weg , über Szalai und Zidan wandert die Kugel zu Choupo-Moting , der an den linken Pfosten knallt .
Der Stürmer hebt den Kopf und chippt die Kugel auf die Brust des nach vorne durchgebrochenen Bartels , der aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten schießt , von wo das Spielgerät ins Tor springt .
Dann sorgte der Sekunden zuvor eingewechselte Bruma mit einem Traumtor , er traf per Volleyabnahme aus der Drehung , für den Endstand .
Im Fünfer geht Zoua dem Ball entgegen , schaltet dabei schneller als Stranzl und nickt zum 1:0 für die Gäste ein .
Jojic schlägt den Ball von links an die Strafraumgrenze zu Modeste , der für Osako abtropfen lässt .
Volland spielt vom linken Flügel aus einen tollen Pass in den Lauf von Chicharito .
Drobny patscht die Kugel nur nach rechts , wo Götze heranrauscht und zwischen die Arme von Drobny hindurch ins Netz abstaubt .
Son trifft das Rund nicht richtig , so zappelt der Schuss dann aber genau im linken Toreck .
Ein zu unsauberer Pass landet bei Sahin , der blitzartig in die Gasse zu Kagawa passt .
Thommy bleibt zwar zunächst mit seinem hart geschossenen Freistoß an der Mauer hängen , doch der Ball rutscht durch zu Gomez .
Letzterer legte mit seinem ersten Ballkontakt nach einer Ecke auch gleich für Cacau auf .
Mit einem feinen Solo beendete dann Keita vorerst die Hoffnungen des FSV , der Mittelfeldspieler tanzte locker-leicht durch die Reihen und vollendete aus rechter Position im Strafraum .
Nach Ignjovskis Maßflanke kam der Tscheche dem Ball entgegen und köpfte ihn aus der Nahdistanz ins Netz .
Sakai bediente den Österreicher dabei aus der Zentrale mit einem Direktpass , dort musste letztlich nur noch der Fuß reingehalten werden .
Schmid kommt an der rechten Strafraumkante ans Leder , legt ins Zentrum ab für Mehmedi , der mit etwas Glück ter Stegen überwindet .
Kluge schnappt sich den Ball und erzielt nach Sololauf aus elf Metern halbrechter Position die Führung .
Reus tunnelte den jungen Türken links im Strafraum fast an der Grundlinie , seine Hereingabe an Schwolow vorbei drückte Aubameyang zwei Meter vor dem Tor freistehend locker ins Netz .
Castro bedient mit einem feinen Schnittstellenpass den über links enteilenden Schmelzer .
Jendrisek dringt von rechts in den Strafraum ein und wird kurz nach der Sechzehnerlinie unnötigerweise von Borowski leicht , aber unfair gebremst .
Kachunga steht am Fünfmeterraum frei , schaltet am schnellsten und nickt zur erneuten Führung ein .
Badelj schickt Rudnevs steil , der im Eins-gegen-Eins Casteels ausguckt und zum 4:1 vollendet .
Reus flankt von rechts in die linke Strafraumhälfte , wo Arango das Leder volley nimmt .
Müller steckt auf Holtby durch , der frei vor Mathenia mit dem linken Außenrist ins lange Eck vollstreckt .
Von dort prallte der Ball zum erneut richtig stehenden Koo , der ins links Eck zum Halbzeitstand vollstreckte .
Die Kugel landete erneut bei Toprak , der zunächst zu Tah zurücklegte und anschließend dessen im hohen Bogen abgefälschten Schuss irgendwie mit der Schulter im Tor unterbrachte .
Bobadilla nimmt die Einladung ein und vollende fulminant in die Maschen .
Robben steckt auf Müller durch , der geht rechts bis zur Grundlinie .
Nach einem Eckball von links lässt Manuel Friedrich den Norweger Abdellaoue am Fünfmeterraum ungehindert mit links einschießen .
Anschließend nimmt Leitner auf und schickt den komplett freien Werner , der Torwart Bürki eiskalt tunnelt .
Gekonnte Ballan- und mitnahme , ein paar Schritte und schon liegt der Ball nach dem Schuss von Lewandowski aus zehn Metern mit Hilfe des Innenpfostens diesmal im linken Eck .
Hasebe hat den Überblick und sieht den links vollkommen blank stehenden Hlousek .
Nach Carvajals Hereingabe köpfte der ebenfalls eingewechselte Sam Boateng an , von dessen Schädel der Ball ins linke Eck flog .
Bei Verhaeghs Flanke entwischte Koo Delaney und drückte den Ball anschließend aus kurzer Distanz über die Linie .
Die Vorentscheidung : Lahm schlägt den Ball auf die rechte Seite zu Coman , der auf den hinterlaufenden Rafinha wartet .
Schwegler schlägt die Ecke ins Zentrum , Sané steigt hoch , setzt den Ball an den Innenpfosten .
Welz entschied sofort auf Strafstoß , den Podolski sicher verwandelte .
Wagner nimmt den Ball in abseitsverdächtiger Position geschickt an , steht halbrechts frei vor Hradecky .
Firmino zieht auf der linken Seite drei Gegenspieler auf sich und passt dann zu Rudy .
Der Ball prallt Sobiech auf die Brust , sodass Sobiech freie Bahn hat und ins leere Tor einschiebt !
Außenverteidiger Piszczek leitete dabei nicht nur ein , sondern vollendete nach einer unzulänglichen Klärungsaktion der Freiburger Defensive auch zum 2:0 .
Nach Brosinskis Freistoßflanke steigt Berggreen vor dem Fünfer hoch und köpft aus sechs Metern vor dem herauskommenden Baumann ins leere Tor ein .
Poulsen steigt am linken Pfosten höher als Söyüncü und trifft im hohen Bogen ins rechte Toreck !
Lewandowski zieht von der linken Seite frei auf Wiedwald zu und schließt flach eiskalt ab .
Schmid verschätzt sich böse bei Ulreichs weitem Abwurf , sodass Harnik freie Bahn hat .
Sané nutzte dies aus und knallte den Abpraller ins Tor .
Am kurzen Pfosten verschätzt sich Schulz , der hinter ihm stehende Polter bedankt sich und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Zuerst entzog sich Höfler bei einer Ecke von Grifo seiner Bewachung , köpfte prompt zum 1:1 ein .
Doppelpass mit Klaus und Djurdjic setzt zum Solo an .
In einer chaotischen Strafraumszene scheiterte Coman an Tyton , die folgende Flanke köpfte Vidal an die Latte , dann staubte Müller per Kopf zum Halbzeitstand ab .
Son schaltet den Turbo ein , schüttelt Tah und Westermann ab , umkurvt auch noch Adler und netzt ein .
Nach seinem Steilpass behauptete sich Wagner robust , aber fair gegen Hinteregger und vollendete aus 13 Metern gegen den herausstürzenden Hitz mit links ins linke Eck .
Am Elfmeterpunkt zieht Rudnevs sofort aus der Drehung ab und trifft zum 2:0 .
Caligiuri verlädt Hitz und schließt platziert in die untere linke Ecke ab .
Aubameyang übernimmt Verantwortung , lässt sich von Baumann nicht beirren und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Beck will klären , schießt Malli an , der am Boden liegt und den Ball so mit dem Rücken zum Ausgleich im Tor unterbringt .
In der Mitte stand Götze passiv im Abseits , vor Barrios bugsierte Mujdza die Kugel ins eigene Tor .
Der Ball springt zurück zu Drmic der aus linker Position einschiebt .
Rukavytsya dringt über halbrechts in den Strafraum ein , doch Wetklo kann zunächst gegen Rukavytsya abwehren .
Caligiuri tritt und verwandelt wuchtig ins linke Toreck .
Erneut sorgte eine Ecke von Farfan für Chaos im Mainzer Sechzehner , am Ende köpfte Matip aus zwei Metern im Flug ein .
Amiri nach Mittelfeldkombination steil auf Toljan , der seine Geschwindigkeitsvorteile gegen Sörensen nutzt und Kessler halblinks aus sieben Metern tunnelt .
Weil Gunesch Alabas Schuss aus 20 Metern noch unhaltbar für Kesser abfälschte .
In der Nachspielzeit gelang der TSG nach einem Konter , Rudy war von Altintop im Strafraum zu Fall gebracht worden , per Foulelfmeter noch das 2:0 .
Dort steigt Lasogga am höchsten und sorgt für den Anschluss .
Bargfrede nimmt de Bruyne auf der halblinken Position mit .
Bellarabi brachte das Leder nach einem Flankenwechsel von Kampl von rechts direkt in die Mitte , und auch Chicharito machte es volley und knallte die Kugel von halbrechts aus acht Metern ins linke Eck .
Djourou wehrt zu kurz ab , sodass Malli einen Pass in die Tiefe auf den durchgestarteten Okazaki spielt .
Chihi bedient Jajalo , der Diekmeier und Mathijsen alt aussehen lässt und aus 16 Metern von der linken Seite ins kurze Eck vollendet .
Wieder Elfmeter , wieder verwandelt Robben sicher .
Coman bekommt das Leder vor die Füße , legt ihn sich auf links und vollstreckt aus fünf Metern knallhart unter die Latte .
Nach einem Einwurf von Pinola landete der Ball auf Umwegen bei Simons am Strafraumrand , der flach ins rechte Toreck einschoss .
Thiago spielt einen überragenden Ball genau in die Schnittstelle , wo Lewandowski schon wieder auf der Lauer liegt .
Dembelé verlängerte einen Abstoß von Baumann in den Lauf von Freis , der sich den Ball erst spielend leicht an Hubnik vorbeilegte , daraufhin den herausgeeilten Kraft umdribbelte und schließlich zum 2:0 ins leere Tor einschob .
Nach einer Ecke von Didavi setzte sich Udokhai gegen drei Hoffenheimer durch und köpfte zum Endstand ein .
Bittencourt flankte flach von links auf den Elfmeterpunkt , wo der alleine gelassene Stindl zum 1:1 vollendete .
James hob das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo der mittlerweile eingewechselte Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellte .
Der pfeilschnelle Douglas Costa dribbelt von rechts nach innen und schießt aus 22 Metern ins linke Eck .
Kruse trat an und verwandelte mit einem Flachschuss ins linke Eck zum 1:0 .
Alaba verwandelte souverän vom Elfmeterpunkt , obwohl Trapp die Ecke erahnt hatte .
Zwei Minuten später gelang dem Nürnberger Ekici nach perfektem Zuspiel von Pizarro mit ersten Bremer Chance sogar die Führung .
De Camargo gewinnt das Luftduell gegen den zu spät kommenden Keeper und köpft von der Strafraumgrenze ins leere Tor ein .
Konnten Rensing einfach nicht überwinden , ehe Diouf im Anschluss an Stindls Kopfball aus sechs Metern völlig frei doch noch zum Endstand einköpfen durfte .
Der verdeckte Schuss von Lewandowski aus 16 Metern geht erst durch Bauers Beine und anschließend auch durch die von Pavlenka .
Der Bremer Spielführer überläuft Jansen und legt anschließend von der Grundlinie quer , wo Petersen den Ball nur noch über die Linie drücken muss .
Meier hat am linken Strafraumeck etwas Platz und schlenzt den Ball im Anschluss wunderbar ins lange Eck .
Lewandowski nimmt einen Steilpass gekonnt mit , hat nur noch Wetklo vor sich und überwindet diesen mit einem Lupfer aus 17 Metern zentraler Position .
Boka und Marica hebeln mit einem Doppelpass das Abwehrzentrum der Pfälzer aus .
Petersen tritt an und verwandelt mit einem Schuss rechts oben im Eck .
Thiago nahm die Kugel mit der Brust an und jagte das Sportgerät aus neun Metern an Zieler vorbei ins Netz .
Der Torschütze passt perfekt zu Schürrle , der gegen Wiese im Eins-gegen-Eins eiskalt vollstreckt .
Vieirinha schaltet sich noch einmal rechts ein und flankt an den ersten Pfosten .
Nachdem Kostic über links Tempo macht , spielt sich Gentner nach Doppelpass mit Maxim allzu leicht halblinks im Strafraum in Position , Oczipka hebt das Abseits auf , und schlenzt den Ball akkurat rechts neben den rechten Pfosten !
Geis schickt Müller auf die Reise , der nimmt den Ball gut mit und schießt dann souverän an Benaglio vorbei ins Tor .
Marin hat viel Platz und schießt aus halbrechter Position ins kurze Eck !
Lange konnten sich die Niedersachsen über die Führung aber nicht freuen , denn nur etwas später glich Modeste mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck aus .
Herrmann leitet über links einen Eingriff ein und leitet an den Strafraumrand zu Raffael , der sofort weiter zu Xhaka nach links gibt .
Die " Kleine Erbse " tanzt noch seine Gegenspieler aus , um dann am Fünfmeterraum souverän abzuschließen .
Ibisevic kreuzt geschickt und schafft so Raum für Harnik , der das nutzt und trocken vollendet .
Marcel Schäfer wird links steil geschickt und flankt im hohen Bogen über Raphael Schäfer hinweg an den langen Pfosten , wo Mandzukic unbedrängt einköpft !
Hansen nämlich kam raus aus seinem Tor , wird durch den Querpass von Verhaegh überrascht .
Da ist es passiert , Asamoah bestraft Hoffenheims Passivität !
Rodriguez mit einem Seitenwechsel auf Ochs , der anschließend von rechts flach und präzise nach innen in den Fünfer auf Arnold flankt .
Nach einem Einwurf und Junuzovics Flanke von links klärt Rajkovic per Kopf unzureichend genau zu Yatabaré , der ebenfalls per Kopf Übersicht beweist und in die Mitte zu Ujah legt .
... mit Herrmann , der nach Doppelpass mit Korb von der Grundlinie Raffael findet
Grillitsch traf nach einer Ecke von Junuzovic aus 20 Metern zur verdienten Pausenführung .
Der ehemalige Bochumer zögert kurz und findet dann von der Grundlinie aus am ersten Pfosten Petersen .
Subotic befreit die Dortmunder Gemüter :
Darida wird links im Strafraum angespielt und passt von der Grundlinie in den Rückraum .
Wagner spielt Kramaric auf der rechten Seite an , dieser verzichtet auf ein Dribbling und legt auf Rudy zurück .
Denn nach einer Flanke von Heller bugsierten Colak und der kurz zuvor eingewechselte Schipplock den Ball in Koproduktion über die Linie : Colak köpfte an das Schienbein Schipplocks , von wo der Ball unerreichbar für Sommer ins Netz sprang .
Werner dringt halbrechts in den Strafraum ein und passt uneigennützig auf den links mitgelaufenen Forsberg weiter .
Cissé behauptet sich im Strafraum , schlenzt die Kugel an Ulreich vorbei sicher in die Maschen .
Reus tritt an und versenkt die Kugel mit einem halbhohen Schuss ins linke Eck .
Musona steckt den Ball am Strafraum zu Hain durch , der aus halblinker Position aus sieben Metern ins linke Eck einschießt .
Pizarro verwandelte sicher zum Ausgleich .
Goretzka nickt den Ball aus halblinker Position im Strafraum ins Zentrum zu Kehrer .
Mladenovic verdribbelte den Ball acht Meter vor dem eigenen Tor , Gondorf luchste ihm diesen ab und schob ins linke Eck ein .
Raffael zieht aus 20 Metern ab .
Ein Eckball von Nordtveit leitet den zweiten Treffer der Gastgeber ein :
Rodriguez schlägt den Ball dann scharf in die Gefahrenzone zu Diego , der trocken aus Nahdistanz vollendet .
Die Flanke von Arnautovic fängt Elia ab .
Stendera findet mit einer Freistoßflanke von der linken Seite Madlung , der frei hochsteigt .
Bargfrede löffelte den Ball rechts in den Strafraum zu Bauer , der traf zum 3:5 .
Guerreiro nimmt 20 Meter vor dem Tor den zweiten Ball auf und schießt .
Robben dreht von rechts einen Freistoß nach innen , wo van Buyten ungestört anläuft , per Kopf vor Westermann und Bruma am Ball ist und Drobny aus acht Metern keine Abwehrchance lässt .
Der Eckball von Tiffert fand diesmal Amedick in der Mitte .
Kuzmanovic übernimmt die Verantwortung und trifft genau ins linke untere Eck .
Tisserand legt in der zweiten Reihe quer auf Malli , der Mittelfeldspieler zieht aus rund 30 Metern ab und der Ball schlägt mittig hoch ein .
Leitner legt mit der Hacke für Kagawa ab , der den Ball gekonnt aus 16 Metern ins linke Eck schlenzt .
Nach Chandlers Flanke von rechts verkürzte der Tscheche , der allerdings hauchdünn im Abseits war , per Kopf aus sechs Metern zentraler Position .
Zuerst durfte Werner nach Zuspiel von Augustin und anschließender Überprüfung durch den Videoassistenten seinen Doppelpack bejubeln .
Hübner schlägt von der linken Seite aus einen langen Ball in den Lauf des schnellen Uth .
Zuerst hielt sich Jansen bei Felipe Santanas Befreiungsschlag vornehm zurück und leitete so das 2:0 von Farfan ein .
Wellenreuther lässt auch diesen Flachschuss prallen , Haraguchi bedankt sich und staubt aus kurzer Distanz ab .
Huszti schlägt den Ball von rechts an den ersten Pfosten , wo sich Haggui frei läuft und trocken ins lange Eck einköpft .
Dzeko schüttelte im Laufduell den jungen Avevor ab , Fromlowitz wollte zur Hilfe kommen und rutschte einfach aus .
Son köpft die Kugel aus fünf Metern an den rechten Pfosten , der Abpraller landet bei Rajkovic , der blitzschnell abstaubt .
Sahin schlenzt den Freistoß aus halbrechter Position in etwa 19 Metern Torentfernung maßgenau in den Winkel .
Den schwersten Ball macht Bartels !
Robben zieht von der rechten Seite in die Mitte und legt auf Vidal quer , der Chilene zieht aus rund 18 Metern mit dem Innenrist ab und verwandelt flach ins Eck .
Raffael Wendt flankt von links in den Strafraum , wo Bartra vor die Füße von Raffael köpft .
Zuber setzt sich im Strafraum auf der linken Seite durch und passt flach in die Mitte .
Nach schnell ausgeführtem Einwurf von Günter setzte sich Guedé gegen Brooks an der Grundlinie durch , spitzelte zu Klaus , der im Fallen vor Plattenhardt am Ball war und vom linken Fünfereck mit Hilfe des linken Pfostens einnetzte .
Lehmann lässt den Ball einmal auftippen und jagt ihn aus etwas spitzem Winkel an Heimeroths ausgetreckten Armen vorbei ins rechte Eck .
Im Getümmel drückt Sven Bender den Ball mit dem Knie ins leere Tor !
2:0 . Djourou leistet sich als letzter Mann einen aberwitzigen Abspielfehler , sodass Mor und Aubameyang alleine auf Adler zulaufen .
Lohn der keineswegs strukturierten Bemühungen war das 1:3 durch Son , der nach einem Schuss von Bellarabi den Ball zwischen Benaglios Beinen ins Tor spitzelte , als der Keeper die Hand wohl schon auf der Kugel hatte .
Risse nimmt die Kugel kurz an und jagt sie per Flachschuss ins lange Eck .
Gentner will den Ball rechts im Strafraum nach innen legen .
Esswein setzt sich auf der linken Seite gegen zwei Gegenspieler durch und flankt fast von der Torauslinie nach innen .
Der Verteidiger legte am gegnerischen Sechzehner quer auf Bellarabi , der ins linke Eck einschoss .
Eine Ecke von Malli fliegt zu Bungert an die Fünfmetergrenze .
Ribery bringt den Ball nach innen , Gomez hat die beste Koordination und köpft aus zehn Metern ins rechte Eck .
Am Ende sticht Raffael in den Strafraum und verarbeitet die Flanke von der rechten Seite mit einem schwierigen Volley .
Stafylidis fasst sich ein Herz und schweißt die Kugel aus knapp 30 Metern für Gulacsi unhaltbar halbhoch ins rechte Eck .
Hahn markiert den Endstand , lässt Torhüter Baumann keine Chance .
Schieber düpiert auf der linken Seite Tasci , dringt in den Strafraum ein und passt maßgenau in die Mitte zu Chandler , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Erst schickt Arnold Olic , der im Eins-gegen-Eins an Wolf scheitert .
Lewandowski verlädt Gulacsi , schickt den Torwart aus seiner Sicht in die linke Ecke und schiebt rechts unten ein .
Bender köpft Farfans Hereingabe nicht weit genug weg , Afellay nutzt dies zu einem Volleyschuss aus 13 Metern von halblinks .
Nach einer Ecke durch Kostic hatte der Innenverteidiger die Lufthoheit , stand komplett blank und nickte aus sieben Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Foulte Caligiuri den herausragenden Plattenhardt im Strafraum , Kalou trat an und überwand Benaglio .
Polanski leitete einen blitzsauberer Konter ein , bei dem Volland nach Zuspiel von Szalai Nastasic umkurvte und Wellenreuther mit kernigem Linksschuss aus 15 Metern das Nachsehen gab .
Die wuchtige Hereingabe des Österreichers bugsierte Abwehrmann Kehrer mit der Hacke ins Netz .
Der Stuttgarter Ausgleichstreffer fiel dann aber über die rechte Seite , wo Rupp Maxim in die Tiefe schickte , dessen Rückpass bei Didavi landete , der zentral im Strafraum völlig ungedeckt auf 1:1 stellte .
Van den Bergh nimmt den Ball an und flankt präzise an die Strafraumgrenze .
Werner flankt aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , der Spahic entwischt war und volley ins lange Ecke trifft .
Stindl zieht eine Freistoßflanke von links präzise ins Zentrum .
Schieber Pinola bekommt das Leder frei auf Höhe des Mittelkreises und schickt Schieber steil .
Kessler foult Müller nach Pass von Kroos .
Dessen Flanke lenkte Rosenthal im Tiefflug per Kopf an den rechten Innenpfosten , Wagner staubte aus Nahdistanz ab .
Tasci foult Metzelder nach einer Flanke von Baumjohann .
Junuzovic findet den Kopf von Lukimya , der die Kugel auf den oberen Halsbereich von Selke verlängert .
Ein exzellent herausgespielter Treffer : Bebou schlägt den Ball von rechts diagonal nach vorne , am Sechzehner geht Füllkrug dem Leder entgegen und leitet direkt per Kopf weiter zu Harnik .
Jairo schickt Gulacsi in die falsche Ecke und trifft nach links .
Nach einer Rechtsflanke bringt Langerak den Ball gegen Lam nicht unter Kontrolle , Guerrero sagt danke und schießt aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Dejagah bricht über den rechten Flügel durch und flankt auf Träsch .
Arnold zieht gegen Kruse noch den Kürzeren , doch Dost steht goldrichtig und staubt zum 3:0 ab .
Neun Minuten später machte es der eingewechselte Castro auf überragende Vorarbeit von Ramos besser :
Bei einem langen Ball von Leno verschätzt sich Janker , sodass Havertz am Strafraum an den Ball kommt .
Esser wehrt noch ab , kann aber nicht festhalten und Ramos staubt aus drei Metern ab .
Selke traf nach flacher Flanke von Duda zum 1:0 .
Makiadi hat dann das Auge für Rosenthal , der volley abzieht und ins linke Eck vollendet .
Der nächste Abschluss , das nächste Tor : Herrmann flankt vom rechten Sechzehnereck und findet den zwischen Wemmer und Ziegler postierten Raffael , der aufs Tor köpft .
Eine Ecke von Farfan segelt vor das Gehäuse von Wiese .
Naldo kam zunächst in zentraler Position zur Volleyabnahme der Ecke seines Landsmanns und traf , nach Hildebrands Abwehr auf der Linie , schließlich im Nachschuss .
Nach kurz ausgeführtem Eckball flankte Kiyotake genau zu Pogatetz , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpfte .
Kruse treibt den Ball energisch nach vorne und spielt im richtigen Moment Kramer am rechten Strafraumeck frei .
De Blasis brachte dabei erneut einen klugen Pass an , Malli drehte sich um den nicht frisch genug wirkenden Tah , drang in den Strafraum ein und hob das Leder elegant über den ankommenden Leno .
Gnabry spurtet los und schiebt am herausstürzenden Tschauner vorbei rüber zu Kramaric , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Der Ball rauscht durch den Fünfer , am zweiten Pfosten bugsiert der Augsburger Hahn das Leder zum Endstand ins Netz .
Guedé setzt stark nach , erobert auf der rechten Seite den Ball und flankt anschließend präzise in die Mitte auf Petersen , der sich bedankt und das vielumjubelte 2:1 markiert .
Hanke half am eigenen Sechzehner aus , schickte dann Hrgota mit einem feinen Pass steil und der überlupfte Müller aus knapp 15 Metern sehenswert zum 4:1 .
Guerreiro bringt die Ecke vors Tor , Piszczek kommt ziemlich frei zum Kopfball und nickt sehenswert ein .
Nach einem Doppelpass steckte Ibisevic prima durch in den Lauf des startenden Maxim , der sich bedankte und aus zehn Metern gekonnt ins lange Eck vollendete .
Obasi tanzt Schulz am rechten Fünfereck aus und wird vom Schulz gefoult .
Arnautovic steckte das Leder zum am Strafraum lauernden Pizarro durch , der Ibertsberger alt aussehen ließ und allein vor Starke locker einnetzte .
Dort schleicht sich Ramos davon und köpft etwa elf Metern genau ins linke Eck ein .
Vogt schlägt den weiten Diagonalball auf Hector , der die Kugel gut mitnimmt und über Wiedwald hinweg in die Maschen hebt .
Pinola verliert das Kopfballduell gegen Gekas am Fünfmeterraum und Judt kann das Leder auf der Linie nicht mehr klären !
Schlaudraff verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Kolasinacs machte sich nach Ballgewinn im Mittelfeld links auf den Weg , passte flach ins Zentrum , wo Embolo vor Elvedi am Ball war und aus acht Metern ins rechte Eck einschob .
Didavi findet mit der Freistoßflanke nach dem Foul von Lustenberger den völlig freistehenden Sunjic , der abgeklärt ins rechte Toreck einköpft !
Malli guckt kurz auf und zimmert das Leder ohne Kompromisse in den kurzen Winkel .
Rodriguez setzt sich auf links in Szene und flankt maßgenau ins Zentrum .
Auch Lewandowski trägt sich nun in die Torschützenliste ein .
Hoffenheim fehlte in dieser Szene immer noch Innenverteidiger Bacakcic , der draußen behandelt wurde .
Januzaj steckt herrlich für Aubameyang durch , der frei vor Adler dieses Mal cool bleibt .
De Jong passt von rechts im Strafraum flach in die Mitte , wo Herrmann den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt !
Als Piszczek nach Ecke von Guerreiro das fünfte Tor nachlegte , wurde es richtig bitter für Wolfsburg .
Abdellaoue legt ab für den Richtung Tor rennenden Rausch , der den Ball perfekt mitnimmt und an Matip vorbeimarschiert .
Ein langer Ball von Sané kommt zu Jonathas durch , der legt diesmal per Kopf ab auf Füllkrug .
Ehe sich de Bruyne für seine herausragende Leistung mit einem sehenswerten Lupfer ins Tor belohnte .
Schipplock wird zum Helden !
Vergeblich , denn wieder Polanski machte schließlich alles klar :
Plattenhardt tritt zum Freistoß an und zirkelt den Ball mit Effet über die Mauer und genau ins rechte Toreck !
Caligiuri vernaschte Sörensen auf der linken Seite und fand in der Mitte Schöpf .
Bell kam am langen Pfosten zum Kopfball , Muto drückte den Ball schließlich aus kürzester Distanz über die Linie .
Eine flache Flanke vom eingewechselten Draxler landete im Lauf von Schürrle , der kühl zum Endstand einschob .
Matip schnappt sich im Fallen das Leder , führt den Freistoß gedankenschnell selbst aus und setzt damit Kampl in Szene , der im Eins-gegen-eins mit Nyland die Nerven behält .
Uneigennützig passt Frings quer auf den mitgelaufenen Klose , der das Leder ins leere Tor schiebt .
Dort will Lasogga den Ball offenbar nur verlängern .
Der Österreicher musste nur noch querlegen für Lewandowski .
Petersen behauptete sich gegen mehrere Gegenspieler und jagte das Leder unter die Latte .
Hradeckys langen Ball legt Haller ab auf Rebic , der trifft satt aus gut 22 Metern ins linke Eck .
Lazaro kommt über rechts ungestört zur Flanke , Selke verpasst , aber Kalou , von Akpoguma sträflich allein gelassen , kommt zum Kopfball und drückt den Ball über die Linie .
Vestergaard rückt aus dem Zentrum raus , kann Ostrzolek aber nicht an der Flanke hindern , ebenso wenig wie Djilobodji Lasogga am Kopfball .
Abermals nur zwei Minuten später verwertete Okazaki Boulahrouz ?
Levels flankt aus dem rechten Halbfeld in die Mitte .
Im richtigen Moment folgt der Querpass von Sakai zu Kalou , der im Strafraum aus verdeckter Position durch die Beine von Albornoz abschließt und dadurch Zieler keine Chance lässt .
Lewandowski nimmt mit der Brust an , dreht sich geschwind und vollendet zum 1:0 .
Rudy setzt sich auf rechts gegen Contento durch , passt flach in den Strafraum , wo Ibisevic völlig frei ist und den Ball aus wenigen Metern exakt an den rechten Innenpfosten platziert !
Kruse setzt aber nach , wartet und probiert den Lupfer aus extrem spitzem Winkel von links .
Nach einer Ecke faustet der Keeper in den Rückraum , wo Briand mutterseelenallein steht und das Leder direkt rechts in die untere Ecke dreht .
Soto kommt nun in der Nähe der linken Strafraumecke heran und feuert mit links hoch und überragend ins Tor , Schmelzer wirft sich vergebens hinterher .
Piszczek bekommt auf rechts viel zu viel Platz , seine Flanke auf den zweiten Pfosten findet Guerreiro , der noch am Pfosten scheitert .
Piszczek legt den Ball per Kopf für Pulisic ab , der kurz den Turbo zündet , nach vorne sprintet und dann flach und scharf vors Tor flankt .
Der Schock für Bayer : Johnson flankt von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste auftaucht und trocken auf 3:2 stellt .
Näherten sich dem Ausgleich an , den Wendell noch vor der Pause nach Doppelpass mit Havertz aus acht Metern von halblinks mit platziertem Schrägschuss ins lange Eck erzielte .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Höger bedankt sich und bringt die Hausherren wieder in Führung .
Der Brasilianer gibt die Ecke hoch heran , Ben-Hatira steigt am ersten Pfosten hoch und nickt ihn , unter Mithilfe des Innenpfostens , ins lange Eck .
Bei einem langen Ball setzte sich Hinterseer in der Luft gegen Sulu durch und legt ab auf Hartmann , der das Leder aus 18 Metern volley im linken Kreuzeck unterbrachte .
Stindl steckte für Dahoud durch , der im Strafraum ablegte , sodass Raffael aus zehn Metern im Fallen auf 2:0 erhöhte .
Volland verzettelt sich zunächst am Strafraum , legt dann aber klug in den Rückraum zu Polanski .
Ulreich tauscht unter Schmelzers Freistoßflanke von halblinks durch , dahinter ist Immobile am zweiten Pfosten und schießt ins leere Tor ein .
Der Standard von Vieirinha verlängerte Dost auf den zweiten Pfosten , dort nickte Guilavogui aus kurzer Distanz ein .
Nach Vorlage von Korb probierte es der ehemalige Hoffenheimer aus 20 Metern , sein von Ziegler abgefälschter Schuss schlug unhaltbar im linken Toreck ein .
Inuis Diagonalpass von links segelt in den Strafraum , wo Aigner sich im Rücken von Schmelzer davongeschlichen hat .
Ein langer Einwurf landet bei Huntelaar , der sich gegen zwei Mann behauptet und dann aus 17 Metern halbrechter Position sehenswert mit links vollendet .
Castro rauschte heran und vollendete gegen die unsortierte Abwehr der Gastgeber aus elf Metern unbedrängt zum schnellen 0:1 .
Nach einem Pass in die Mitte ist Allagui am Ball , den ihm Skjelbred wegschnappt .
Ujah beißt sich auf der rechten Seite fest , ehe Gebre Selassie in Szene gesetzt wird und mit seiner Flanke den von Sulu und Caldirola vergessenen Johannsson bedient .
Wenig später machte es Osako besser :
Erneut zirkelt Pranjic einen Eckball wuchtig von der rechten Seite in den Strafraum .
Das ideale Zuspiel Bas drückte der Brasilianer ohne Probleme aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach Zuspiel von Pizarro traf Osako
Lewandowski nutzte eine Freistoßvorlage von Reus und nickte vor Leno ein .
Als er gerade zupacken wollte , spritzte Hahn dazwischen , klaute den Ball und markierte locker das 3:1 .
Im Strafraum angekommen bediente Bellarabi seinen Nebenmann mustergültig , der ins verwaiste Gehäuse einschob .
Cissé trifft zunächst den linken Pfosten .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks , am zweiten Pfosten nahm Harnik den Ball in abseitsverdächtiger Position volley und traf über Neuer hinweg zur Führung .
Großkreutz hat viel Platz und schiebt quer auf Götze , der aus 18 Metern nicht lange fackelt .
Herrmann wird auf rechts freigespielt , hat jede Menge Zeit und Raum und bedient mit Übersicht im Rückraum Raffael .
Hinter ihm war Schulz postiert , der das Rund dann aber ohne große Not ins leere Tor einschob .
Niedermeier stand bei einer Ecke sträflich frei im gegnerischen Sechzehner und köpfte das 2:1 .
Der Serbe startet bis zur Grundlinie durch und passt im genau richtigen Moment nach innen , wo Rebic aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Vom Keeper springt der Ball an den Brust-Arm-Bereich des Stürmers , dann schiebt Cuisance zum 1:0 ein .
Bobadilla und Koo spielen sich rechts in den Strafraum , Koo streichelt den Ball zu Esswein , der aus elf Metern fulminant hoch ins rechte Eck einschießt .
Dort schaltete Prödl langsamer als Meier , der per Kopf auf 1:0 stellte .
Castro guckt sich Kessler aus und trifft mit einem schönen Schlenzer ins linke Toreck .
Asamoah kommt an die Flanke heran , legt klug ab zu Lehmann , der sofort draufhält .
Dies gelang erstmals nach einer knappen Stunde , als Rode nach Aigners und Jungs Vorarbeit drüberschoss .
Nach einem Einwurf landet der Ball über Stindl und Raffael bei Korb , der aus neun Metern aus spitzem Winkel ins lange Eck trifft .
Carvajal läuft allen davon , dringt in den Sechzehner ein und schiebt den Ball dort an Giefer vorbei zum mitgelaufenen Castro .
Fünf Meter vor dem Tor schraubt sich Sobiech in die Luft und köpft zum 2:1 ein .
Pospech spielt in Bedrängnis genau in den Lauf von Mandzukic , der nicht richtig angegriffen wird und aus halbrechter Position im Strafraum ins linke Eck einschiebt .
Kramaric durfte links im Strafraum völlig ungehindert einschieben , Bauer schaute nur zu .
Müller tritt an und verwandelt ins rechte Eck , Bürki liegt im linken .
Zwei Minuten nach dem Rückstand verpasste Hazard nach leicht verpatzter Ballannahme frei vor Wiedwald den Ausgleich , der aber vor der Pause doch noch fiel :
Thiago leitet selbst ein , passt auf Müller in den Strafraum , der direkt auf Lewandowski weitergibt .
Raffael Korb und Herrmann erobern den Ball am rechten Flügel gegen Werner , Nordtveit übernimmt und spielt nach vorne zu Raffael .
Hunt wird nicht wirklich angegangen und bringt den HSV mit einem Hammer aus 25 Metern wieder in Führung .
Seine halbhohe Flanke wurde ans linke Fünfmetereck abgefälscht , wo Mölders schneller schaltete als Bewacher Felipe Santana und den Ball im Fallen ins Tor spitzelte .
Ein Freistoß von Naldo bringt den VfL in Front :
Der Schweizer kann den Ball nicht kontrollieren und legt die Kugel stattdessen Akolo unfreiwillig auf .
Nach einer Freistoßflanke ist Diouf im Zentrum gemeinsam mit Huszti am Ball , scheitert aber an Schäfer .
Rüdigers verunglückter Abwehrversuch landet genau bei Hochscheidt , der Ulreich mit einem gekonnten Schlenzer ins rechte obere Toreck überwindet !
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Nach einer Freistoß-Flanke von Castro setzt sich Derdiyok im Kopfball-Duell gegen Polter durch und trifft .
Im Zentrum wartet Sabitzer und nickt aus sieben Metern in die linke Ecke ein .
In der Mitte verpassten Gomez und Geromel , dahinter stand Müller halblinks vollkommen frei und knallte den Ball aus neun Metern am machtlosen Rensing vorbei ins linke Eck .
In der Mitte kam Olic angerauscht und drückte den Ball aus kurzer Distanz mit dem Kopf über die Linie .
Nach einem Einwurf verlängert Wagner per Kopf zu Gondorf , der ebenfalls per Kopf Heller bedient .
Jansen wirft den Ball hoch in den Strafraum .
Die Flanke von Kuzmanovic segelt durch den Fünfer an den zweiten Pfosten , wo Cacau einköpfen kann .
Nach einem Eckball kam Boateng am Elfmeterpunkt alleingelassen zum Seitfallzieher , der wuchtig in den Maschen des Nürnberger Tores landete .
Nach Doppelpass von Draxler und Huntelaar zog Huntelaar unhaltbar für Wiese ab Schalke .
Carvajal lenkt den Ball zwar über die Linie , aber das Tor gehört Sobiech .
Aubameyang knöpft Akdal den Ball am linken Flügel ab und dringt in den Strafraum ein .
Ehe der portugiesische Europameister einen Freistoß von Castro perfekt mit dem Kopf zum vielumjubelten 3:2 verlängerte .
Jung bricht auf rechts durch und legt dann von der Grundlinie zu Meier zurück , der aus sechs Metern das 3:0 markiert .
Nach einem Ballgewinn hat Gladbach Überzahl , doch Hazard nimmt nach Pass von Ginter Fahrt auf und schließt auch zum 2:0 ab .
Calhanoglu flankt einen Eckstoß scharf nach innen , der Stürmer rauscht heran und nickt mit purer Wucht unter die Querlatte ein .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Piszczek bricht auf rechts durch und legt quer zu Götze .
Schuster schnappt sich im Mittelfeld ein schlechtes Abspiel aus der Braunschweiger Abwehr .
Uduokhai spielte einen Rückpass von Katastrophen zu Casteels , Werner spritzte dazwischen und legte so Lookmans zweiten Treffer des Spiels auf .
Chicharito knallt einen Schuss aus 18 Metern an den rechten Pfosten , Bellarabi ist beim Abpraller zur Stelle und setzt diesen in die Maschen .
Auf der anderen Seite schirmte Mölders den Ball gut ab und setzte den durchgestarteten Brinkmann in Szene , der aus spitzem Winkel ins lange Eck einschießen konnte .
Mit Folgen , denn Pizarros Einsatz sollte sich lohnen :
Einen Doppelpass mit Lewandowski , ehe der Niederländer die Kugel freistehend vor Baumann ins Tor streichelt .
Schiedsrichter Florian Meyer entschied auf Elfmeter , den Müller im Tor unterbrachte .
Malli schaltet am schnellsten und schließt mit links ins rechte Toreck ab !
In der Mitte war Petric am Elfmeterpunkt schneller am Ball als Barzagli und netzte volley ins rechte untere Eck ein .
Nach der Rechtsflanke des Neuzugangs scheitert Rolfes freistehend aus elf Metern an Ulreich , doch im Liegen staubt Kießling aus zwei Metern ab .
Nach Gündogans Fehlpass hebeln Rausch und Gondorf die Deckung aus .
Piszczek köpfte eine Flanke von Passlack aufs Tor , wo erneut Nyland rettete , dann aber passte Pulisics Nachschuss zum Endstand .
Polanski erobert den Ball im Mittelfeld gegen Andreasen und spielt einen Sahnepass auf Roberto Firmino , der frei vor Zieler auftaucht und aus zehn Metern mit einem Flachschuss ins linke Eck trifft .
Von seiner Schulter prallt die Kugel ab ins Netz .
Kurz vor dem Pausenpfiff hatte aber Frankfurt noch einen Wachmacher in petto : Abraham köpfte eine Ecke von Fabian wuchtig aus sieben Metern zum 1:0 ins Tor .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Gregoritsch zirkelte den fälligen Freistoß perfekt ins rechte Toreck .
Aus der Drehung erzielt Barrios aus elf Metern mit einem Flachschuss ins rechte Eck die überfällige Führung .
Joselu ist im Fünfer blank um nickt den Ball per Flugkopfball in die Maschen .
Sippel ahnt das , kommt aber nicht mehr hin .
Die Kugel prallte in hohem Bogen zu Perisic , der sofort in den Lauf von De Bruyne köpfte , frei vor Zieler blieb De Bruyne cool ,
Bittencourt leitet auf Diouf weiter , der im Abseits stehend an Schäfer vorbei einschießt .
Matip treibt die Kugel durch die eigene Hälfte und spielt dann den genialen Ball auf Choupo-Moting , der auf und davon ist .
Flum Jung flankt vom rechten Flügel nach innen .
Plötzlich führt der FSV ! Fuchs ' langen Ball nimmt Allagui zwischen beiden Gladbacher Innenverteidigern schön mit , überlupft Heimeroth und köpft ein .
Bayern kontert über Müller , der links in den Strafraum geht und Gomez perfekt anspielt .
Zunächst kommt Simunek an einen Freistoß von Bugera heran .
Bei Hunts Hereingabe räumt Spahic Milosevic und Schulz fair aus dem Weg und macht damit den Weg frei für Cleber .
Djilobodji köpft zu Ujah im Strafraum .
Wiese faustet erneut in die Mitte , wo Arango aus 18 Metern per Außenrist hoch ins linke Eck einschießt .
Derdiyok lenkt den Ball mit dem Kopf in den Lauf von Kießling .
Klein konnte von rechts ungestört flanken und Werner in der Mitte ebenso frei ins linke Toreck einköpfen .
Groß zog aus 20 Metern einfach mal ab , der Ball ging an den rechten Innenpfosten und von da aus ins Tor .
Harnik wurde nach Flanke von der rechten Seite von mehreren Gegenspielern nicht entscheidend angegriffen und bedankte sich mit einem maßgenauen Schuss ins linke Toreck .
Maroh bringt Lewandowski zu Fall .
De Jong konnte daraufhin von rechts im Strafraum zu Herrmann in die Mitte flanken , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Nicht einmal zwei Minuten war der Venezoelaner auf dem Platz , als er eine Flanke von Caiuby mit dem Rücken zum Tor annahm , sich um Stark drehte und wuchtig ins rechte Eck traf .
Nur zwei Minuten später die spielentscheidende Szene : Hosiner setzte Modeste mit einem präzisen Querpass in Szene , der Hoffenheimer geriet im Laufduell mit Spahic ins Straucheln und fiel : Platzverweis und Elfmeter !
Den fälligen Elfmeter verwandelte Mandzukic nervenstark in die linke untere Ecke und ließ Stephan keine Chance .
Bei einem Angriff über links landet der Ball im Zentrum , wo Malanda ein wenig unfreiwillig für Hunt auflegt .
Kobiashvili bringt den Ball von links ans lange Eck .
Bei einem Konter steckt Traoré für Hrgota durch der an der Strafraumgrenze von links noch einmal quer legt .
Leitner führt einen Freistoß schnell aus , passt in den Lauf des startenden Maxim .
Esser zögert ein wenig , und der völlig freistehende Kolasinac köpft aus kurzer Distanz sicher zum 1:1 ein .
Halstenberg schickt Bruma über die linke Bahn auf die Reise und Bruma hängt den Dortmunder eiskalt ab , zieht letztlich über die Torauslinie nach innen , tunnelt am Ende noch Bürki und findet Poulsen im Zentrum .
Haraguchis Linksflanke nickte Kalou im Zentrum an die Unterkante der Latte , den Abpraller drückte Stocker , gedankenschneller als Brouwers , per Kopf aus drei Metern über die Linie .
Grafite läuft sich frei , wird bedient und legt zurück zu Diego , der aus fünf Metern einnetzt .
Nach feinem Zuspiel von Reisinger nimmt Cisse das Leder am Fünfer stark mit , lässt noch Riether aussteigen und verwandelt aus kurzer Distanz eiskalt gegen den chancenlosen Hitz .
Lasogga netzt aus kürzester Distanz ein .
Gregoritsch servierte den Ball in den Lauf von Wood , der freie Bahn hatte , am vorbeigrätschenden Leno vorbeisprintete und dann ins leere Tor zum 1:0 traf .
Vor dem Tor macht Pizarro niemand etwas vor .
Höwedes verlängert einen weiten Ball der Kölner unglücklich in den Lauf von Gerhardt , der von rechts am Strafraumrand flach in die Mitte legt .
Nach Querpass von Piszczek in Strafraumhöhe lässt Götze durch und Kuba vollendet wuchtig aus elf Metern .
Risse bringt einen Freistoß von der linken Seite nach innen , Terodde kommt zum Kopfball , den Hradecky durch die Finger ins Tor gleiten lässt .
Kramaric trat zum Strafstoß an und versenkte diesen sicher zum 2:1 im oberen linken Eck .
Nach Johnsons prima Zuspiel legte Volland gekonnt quer in die Mitte zu Schipplock .
Mönchengladbach mit einem Traumtor : Reus spielt einen genialen Ball durch drei Lauterer Spieler hindurch auf Arango .
Mkhitaryan erkennt schließlich den Aubameyang auf rechts , spielt diesen perfekt an .
Plattenhardt schlägt die Kugel auf den kurzen Pfosten , Stark steigt gegen drei Hamburger hoch und verlängert den Ball in einem hohen Bogen in das lange Eck .
Ito wird von Wood auf dem linken Flügel in Szene gesetzt und flankt die Kugel ins Zentrum .
Im Gegenzug fällt das 1:1 ! Schürrle wird links am Strafraumrand von Guerreiro freigespielt und passt dann flach ins Zentrum .
Reus steckte für den mit einem explosiven Antritt durchgestarteten Aubameyang an die Strafraumgrenze durch , der frei vor Zieler per Direktschuss zum 1:0 traf .
Der Abpraller landet aber bei Kobiashvili , der ins leere Tor einschiebt .
Lewandowski klärte per Kopf in den Rückraum , dort stand Dost blank und schlenzte das Leder mit dem Außenrist vom rechten oberen Pfosten ins Tor .
Modeste tritt an und schiebt den Ball relativ mittig in die Maschen .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Badstuber lenkt die Kugel Richtung Linie , die von Holtmann abgelenkt und von Hack letztlich ins eigene Netz bugsiert wird .
Ramos stieg höher als Süle und nickte hoch unter die Latte zum 2:1 ein .
Farfan bringt eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtet sich Papadopoulos gegen Langkamp hoch und das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck !
So durfte Aubameyang schon bald seinen zweiten Treffer bejubeln , als er eine von Friedrich verlängerte Ecke von Mkhitaryan aus kurzer Distanz einschoss .
Draxler düpiert mit einem hohen Pass auf Vieirinha , der rechts im Strafraum wartet , die Abwehr .
Nach einem weiten Schlag setzt er sich durch und zieht wuchtig auf .
Barrios fälscht eine Ecke von Tiffert per Kopf zu Moravek ab , der sehenswert aus 16 Metern vollendet .
Ribery chipt die Kugel prima in den Lauf von Müller , der in den Sechzehner eindringt , sich dort gegen Adler und Jansen behauptet und gekonnt aus extrem spitzem Winkel von der linken Grundlinie aus ins lange Eck schlenzt .
Der Schuss von Naldo gerät zur Vorlage für Olic , der die Kugel links am Fünfer ins Tor grätscht .
De Bruynes Flanke landet präzise bei Naldo , der nicht sonderlich arg bewacht wird und perfekt in die linke Ecke einnickt .
Nach einem Freistoß von Castro aus dem Halbfeld fabriziert Reinartz im Zentrum eine Kerze .
Über die Stationen Oczipka , Inui , Aigner landet der Ball beim heranrauschenden Jung , der den Ball mit Wucht ins lange Eck jagt .
Einen Kopfball von Blaszczykowski konnte Torhüter Casteels zwar noch parieren , doch Lewandowski war zur Stelle und staubte aus kurzer Distanz ab .
Szalai wird in zentraler Position am Strafraumrand angespielt , dreht sich im Zweikampf mit Kjaer geschickt um den Dänen herum und schießt mit rechts ins linke Eck ein .
Nach genau zwei Minuten nutzten die Gastgeber einen Fehler der Wolfsburger im Aufbauspiel , schalteten schnell um und gingen durch den coolen Kramaric in Front .
Von der Schulter von Lars Bender springt das Leder zu Retsos , der gedankenschnell wieder zurückgibt .
Aus dem Gewühl am rechten Strafraumeck heraus kommt Aigner an den Ball und steckt für Ben-Hatira ans rechte Fünfmetereck durch .
Demme kommt nach Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Pinola springt am Ball vorbei , Kroos hat freie Bahn .
In den Schlussminuten ließen es beide Mannschaften ruhig angehen und verständigten sich auf den Schalker Sieg , den Schär mit einem Eigentor sogar noch einmal in die Höhe schraubte .
Sam nutzte eine erste Torchance und schlenzte das Spielgerät aus knapp 20 Metern sehenswert wie präzise in die linke Torecke .
Bei einem Freistoß aus 22 Metern stoppt Ribery den Ball für van Buyten , der das Leder fulminant ins linke Eck drischt .
Keita und künftige Liverpooler steckt sofort herrlich für den durchstartenden Augustin durch .
Kohr leitet zentral weiter auf die linke Seite , wo Caiuby völlig frei steht und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einnetzt .
Diego bringt den Ball hinein , Dzeko steigt am kurzen Pfosten am höchsten und köpft ein .
T. Hazard Hazard hatte sich abgezeichnet !
Der Schuss von Grifo wird noch abgefälscht und springt vom Querbalken ins Tor !
Dadurch kommt Unordnung auf , Kuba spitzelt das Leder zu Lewandowski , der mit links annimmt und per Drehschuss aus spitzem Winkel sehenswert vollendet .
Dejagah setzt sich auf dem rechten Flügel in Szene , flankt nach innen und Chris steht dort mutterseelenalleine .
Hildebrand wehrt den ersten Versuch noch nach vorne ab , doch Naldo kommt zum Nachschuss und vollendet wuchtig .
Carvajal bediente im Sechzehner Kießling , der technisch gekonnt den Endstand markierte .
Svensson hat Renato Augusto nicht auf dem Radar gehabt .
Bernardo flankte von rechts eigentlich zu weit , Forsberg machte die Kugel per Hacke aber wieder scharf und bediente Sabitzer mustergültig , der aus sieben Metern in die linke Ecke einnickte .
Der Sargnagel für den VfB Stuttgart : Draxlers flache Flanke von links landet im Lauf von Schürrle der in den Sechzehner eindringt und cool mit Links zum 3:1 einschiebt .
Das 1:3 ! Volland schickt Schmid steil , der frei vor Hitz eiskalt bleibt und mittig ins Tor vollendet !
Hosogai verliert im Mittelfeld den Ball an Schürrle .
Didavi hebt den Ball über die Mauer und profitiert zugleich davon , dass Felipe die Kugel mit dem Rücken noch minimal abfälscht .
Höger zu Choupo-Moting , der sich rechts stark durchsetzt und den Ball ins Zentrum grätscht .
Kessler wehrt ab , aber der Ball geht genau vor de Füße des eingwechselten Jairo , der zum 2:0 vollendet .
Aogo erobert den Ball links im Mittelfeld , setzt Guerrero gegen die erneut schwimmende Abwehr in Szene .
Dejagah flankt von der rechten Seite vor das Tor der Nürnberger .
Nach guter Vorarbeit von Sam vollendet Derdiyok in Torjägermanier .
Mandzukic bedient von der rechten Seite im Strafraum des FC Helmes , dessen Direktabnahme flach rechts im Tor einschlägt .
Gregoritsch kommt nach einem langen Ball im Strafraum ans Leder und legt quer auf Finnbogason .
Die Hereingabe von Vorsah durch die Beine Ibertsbergers vollendet Harnik in der Mitte aus acht Metern ohne Mühe .
Ein Tor der Marke " Tor des Monats " : Douglas Costa hat etwas Platz und nutzten diesen , indem er den Ball wunderbar aus knapp 25 Metern direkt unter die Latte schweißt .
Schalkes Abwehr bringt den Ball nicht weg , Brinkmann schießt aus dem Hintergrund .
Rudy schickte Uth mit einem gefühlvollen Ball steil , der Stürmer nahm dem Ball geschickt mit der Brust an und schoss dann sehenswert vom Strafraumrand ins linke Toreck ein .
Reus fand per Ecke und mit einer unglücklichen Kopfballverlängerung von Bargfrede Friedrich , der komplett blank stand und das Rund über die Linie drückte .
Dort ist Caligiuri zur Stelle und erhöht auf 3:0 !
Schlaudraff ging bis zur Grundlinie durch und legte auf Nikci zurück , der mit seiner ersten Ballberührung die Kugel vor Fuchs zum Endstand ins Netz bugsierte .
Nach Balleroberung von Aranguiz nimmt Brandt vor dem Strafraum Bellarabi mit , der rechts im Strafraum schließlich in die Mitte zum völlig freistehenden Volland legt .
Die Flanke von Schulz wehrt Leno schwach nach oben ab .
Dorthin hat sich Petersen geschlichen und nickt aus einem Meter ein .
Der Ball landet bei Riether , der zu Bentaleb passt .
Grifo wurde links am Strafraumrand freigespielt und fand von dort aus mit seiner Flanke Hazard am rechten Pfosten , der nach gekonnter Annahme mit der Brust aus spitzem Winkel vollstreckte .
Mit einem strammen Flachschuss netzt Kleindienst frei vor Hitz ein .
Bittencourt kommt an der linken Strafraumkante gegen zwei Borussen zum Flanken und serviert die Kugel flach zu Stindl auf den Elfmeterpunkt .
Hector steckt im Strafraum durch auf Bittencourt , der unter Fährmann ins Tor schiebt .
Eiskalt : Lasogga läuft an und wuchtet das Leder hart ins linke obere Eck , Torwart Mathenia ist zudem in die andere Richtung abgesprungen .
Kießling tritt den Strafstoß und entscheidet sich fürs rechte Eck , genau so wie Mielitz , der noch eine Hand am Ball hat , aber den Einschlag letztlich nicht mehr verhindern kann .
Bürki bekommt noch eine Hand dran , doch die Kugel springt vor die Füße von Finnbogason , der aus fünf Metern abstaubt .
Lanig nimmt seinen Querpass an der Strafraumgrenze auf , bricht in den Strafraum durch und überwindet Adler .
Tiffert bringt einen angeschnittenen Freistoß in den Strafraum der Schwaben .
Schäfer setzt sich links erneut stark durch und flankt scharf nach innen , so dass Polter am langen Pfosten nur den Fuß hinzuhalten braucht Wolfsburg !
Im Zentrum steht Altintop völlig frei und nickt ein !
Der Ball bleibt vor seinen Füßen liegen , sodass Ilicevic zum 2:3 ins Tor spitzelt .
Schwolow wehrte einen Schuss von Robben nach vorne ab , der Franzose setzte zum Flugkopfball an und traf unter die Latte , erneut durfte Heynckes jubeln .
Maxim verliert den Ball , Meyer spielt einen langen Ball in den Lauf von Sané .
Süle zieht aus 30 Metern einfach mal ab .
Kostics schwachen Elfmeter kann Casteels zunächst parieren , beim Nachschuss wird der Serbe von Uduokhai behindert , sodass Waldschmidt die Chance ergreift , heranrauscht und den Nachschuss unter die Latte drischt .
Robben schickt Pizarro in den Sechzehner .
Schieber köpft eine Ecke mittig vor die Füße von Baier weg .
Ein katastrophaler Fehler Westermanns ermöglichte schließlich Kießlings zwölftes Saisontor :
Casteels lenkte die Kugel klasse an die Latte , der nachsetzende Nilsson köpfte schließlich im Hechtflug zur erneuten Führung ein .
Der eingewechselte Jendrisek traf aus spitzem Winkel nur den Pfosten , Caligiuri machte es besser :
Rausch schlägt die Ecke an den Fünfmeterraum , Hoffmann springt hoch und köpft rechts unten ein .
Ramos versucht es und Hubnik drückt direkt vor dem Tor den Ball über die Linie .
Und die nächste folgt und dieses Mal klingelt es : Nach einem weiten Einwurf schießt Stendera wieder an den linken Pfosten .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Das Leder fällt dann Dahoud vor die Füße , der aus 15 Metern auf 3:4 verkürzt .
Nur wenige Minuten später war es Madlung , der nach einem Freistoß von Stenderaflanke bei seinem zweiten Tor des Tages davon profitierte , das Kirschbaum der Ball zwischen den Händen durchrutschte .
Junuzovic hat freie Bahn , schüttelt Elabdellaoui ab und jagt das Leder aus 14 Metern zentraler Position in die Maschen .
Ein Torwart seiner Klasse kann einen solchen Ball halten .
Ribery bedient nach einer schönen Kombination Martinez , der alleine auf Schlussmann ter Stegen zuläuft und dem Keeper aus zentraler Position keine Abwehrchance lässt .
Nach einer Flanke von Baumgartlinger behinderten sich Torwart Wiese und Fritz gegenseitig und servierten Choupo-Moting den Ball so auf dem Silbertablett :
Im Sechzehner befördert Herrmann die Kugel zu Reus , der relativ freistehend aus halbrechter Position vollstreckt .
Katastrophaler Fehler von Wolf , der den Ball einfältig gegen Mölders verliert .
Lewandowski stellt auf 1:0 im direkten Duell mit Aubameyang und auf 2:0 in diesem Spiel .
Links im Strafraum löffelt Sancho den Ball ganz gefühlvoll an das rechte Fünfereck , wo Reus problemlos zum 4:0 einnickt .
Sahin flankt den Ball in den Fünfer , dort fliegt Sipel am Ball vorbei und Hummels köpft unbedrängt ein .
Vestergaard wird immer mehr zum Torjäger für die Borussia .
Vukcevic wird rechts freigespielt , gibt scharf nach innen und Derdiyok prüft ter Stegen .
Edu nimmt den Ball nach einem Eckball von Jurado aus zehn Metern volley .
Risse darf von der rechten Seite unbehelligt flanken , im Zentrum kommt der Hoffenheimer freistehend zum Kopfball , da Matip ausrutscht .
Rausch läuft ein Stück und flankt dann von links flach ins Zentrum zu Abdellaoue , der sich bedankt und aus zehn Metern zum Ausgleich einnetzt .
Platte legte eine Flanke von Steinhöfer per Brust ab , Vrancic zog aus 18 Metern technisch einwandfrei ab , und Hansen flog vergeblich in die untere linke Ecke .
Bechmann hielt in der Mitte den Fuß hin und der Ball senkte sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Jajalo erkämpft sich von Rudy den Ball und schickt gleich Podolski .
Klein läuft an und drückt den Ball genau in die linke untere Ecke .
Dort muss Beck nur noch den Fuß hinhalten und zum 3:0 vollenden .
Die brachte wieder Junuzovic , Caldirola verlängerte , und Prödl wuchtete das Leder aus fünf Metern per Kopf ins Netz .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Simons sicher .
Olic dreht ab , zieht kurz in die Mitte und schießt dann aus der Distanz wuchtig und platziert über Weidenfeller hinweg .
Jovic bugsiert den Ball im Fallen aus kurzer Distanz ins Tor .
Heller macht sich aus der eigenen Hälfte mit enormem Tempo auf , verlädt halblinks im Strafraum noch Albornoz und schießt dann überlegt ins obere rechte Toreck ein , wo der Ball nach leichter Berührung der Querlatte einschlägt !
Alonso passt stark in die Gasse auf Lahm , der wiederum das Auge für Lewandowski hat .
Der Spanier wartet , bis Wagner und Müller einlaufen und gibt dann flach in die Mitte .
Zunächst landete ein Klärungsversuch , der an Robbens Brust hängenblieb , genau bei Ribery , der aus etwa 14 Metern maßgenau einschoss .
Wendt ackert und rackert über die linke Seite bis zur Grundlinie vor und ist mit seiner Flanke letztlich den Schritt schneller als Gegenspieler Henrichs .
Am Strafraum spielte er Vidal in zentraler Position an , der Chilene steckte für Lewandowski durch und dieser chippte die Kugel technisch versiert über Fährmann hinweg ins Netz .
Bargfrede spritzt im Mittelfeld dazwischen und stibitzt Maier das Leder .
Alaba zirkelte einen Freistoß aus 17 Metern zentraler Position präzise in den rechten Winkel .
Zoller hat das Auge für Jojic , der aus der zweiten Reihe abzieht .
Der aufgerückte Hünemeier köpft den Standard von Meha in den Rücken der Abwehr , wo Bakalorz über Umwege an die Kugel kommt und diese aus 15 Metern kompromisslos ins rechte Toreck hämmert .
Weiser fackelt nicht lange , der ehemalige Münchner drischt das Leder in den Winkel .
Geis ' Ecke landete im Zentrum bei Bungert , der sich dynamisch durchsetzte und wuchtig per Kopf das 1:0 markierte .
Der eingewechselte Drmic wurde mit einem Schuss geblockt , der Abpraller fiel Dahoud vor die Füße , er verkürzte auf 3:4 .
Lookman marschiert in die Mitte und spielt auf Upamecano , der am rechten Pfosten wartet und nur noch den Fuß hinhält .
Arnautovic tanzt erst Baumann aus und schiebt dann überlegt ein .
Nach Harniks präziser Flanke von rechts beibt Okazaki per Hacke zunächst an Cherundolo hängen , den Abpraller verwertet Okazaki dann aber aus kurzer Distanz zur inzwischen verdienten Stuttgarter Führung .
Cacau hielt nur noch den Fuß hin und glich aus .
Die Kugel landet vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben muss !
Vidal vertändelt auf der rechten Abwehrseite den Ball gegen Idrissou , der in den Sechzehner eindringt .
Der Ball von Farfan dreht sich tückisch und mit Tempo auf das Tor zu , Höger lenkt die Kugel mit der Schulter noch etwas ab und trifft zum 1:0 .
De Blasis muss nur seinen Fuß hinhalten Mainz .
So hatte Koc freie Bahn und schob zum 1:0 ins leere Tor ein .
Diouf trifft per Fallrückzieher aus 16 Metern sehenswert in die Maschen .
Robben bedient wieder Lewandowski im Strafraum , Verhaegh fängt dessen Querpass zunächst zwar ab .
Raffael spielt genau in den Lauf des Schweden , der von halblinks aus 13 Metern wuchtig ins kurze Eck knallt .
Gentner Sakais Flanke von rechts klärt Anderson noch , aber nur zu Traoré .
Rolfes ließ sich diese Chance nicht nehmen und erhöhte auf 2:0 .
Bei einer Ecke von links rutscht der Ball zu Gouweleeuw durch , der aus zentraler Position das 1:1 macht .
Pulisic dringt links in den Strafraum ein und legt für Mor ab .
Die Hereingabe von Risse verpasst Risse , Neustädters Rettungsaktion aber findet nur Gerhardt , der per Linksschuss auf 2:0 stellt .
Mainz wackelte gewaltig , fand offensiv kaum noch statt und musste durch eben jenen Hünemeier schließlich den zweiten Gegentreffer schlucken :
Das Leder prallt nach Podolskis Volleystreichler von der Unterkante ins Tor .
Dort kommt zunächst weder Freund noch Feind an das Leder , ehe sich Schöpf die Kugel vor Junuzovic schnappt und trocken einschießt .
Füllkrug hat aus drei Metern keine Mühe , einzuschieben .
Der Pole traf nur wenige Minuten nach seiner Einwechslung nach Ecke von Rudy per Kopf zum 2:0 .
Ein herrliches Tor von Kramaric sorgt für den Ausgleich !
Die Betriebstemperatur blieb bis zur Pause hoch , besonders nachdem Benschop eine Ecke von Ostrzolek vom kurzen Pfosten aus rechts in die Maschen nickte .
Garcia kommt nach klugem Aufbauspiel von rechts zum Flanken und findet am Fünfmeterraum Ujah .
Maxim bringt die Ecke von links , in der Mitte steigt Berggreen am Fünfer hoch und nickt ins rechte Ecke ein .
Meier fällt ein abgefälschter Ball halbrechts vor die Füße , aus elf Metern fliegt sein nicht allzu scharfer Schuss an Wiedwald vorbei ins linke Eck .
Joker Berggreen nickte Maxims Ecke zum 1:1 ein .
Brandt lässt Keeper Sommer aus kurzer Distanz keinerlei Chance .
Gentner flankt von der linken Seite mit Schnitt , in der Mitte verpassen alle Akteure einschließlich Keeper Butt .
Nach einem schlampigen Zuspiel von Max auf Baier erobert Amiri den Ball und schaltet sofort um .
Dort tanzte der Belgier den herausgeeilten Zieler aus und legte die Kugel in einem hohen Bogen gekonnt an die Strafraumgrenze zurück , wo Kruse zum Lupfer ansetzte und das Spielgerät im linken Eck versenkte .
Pander bringt einen Freistoß aus der Ferne gefährlich vor das Tor , wo sich Stindl gegen Lanig durchsetzt und per Kopf in die linke Ecke trifft .
Der Amerikaner bekam den Ball auf der rechten Seite von Piszczek , wollte vors Tor flanken , traf den Ball aber so , dass er über Zieler hinweg vom Innenposten ins Tor prallte .
Jojic schaufelt den ruhenden Ball aus etwa 28 Metern in den Fünfer , wo sich Sörensen gegen Vestergaard durchtankt und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Junuzovic bezwingt Baumann mit einem Schuss aus spitzem Winkel ins kurze Eck .
Der Ball bleibt aber im Spiel und Djurdjic köpft mit einer Bogenlampe ins lange Eck .
Esswein verspringt das Leder bei der Ballannahme , wird aber gerade deshalb zur perfekten Vorlage für Feulner , der aus 15 Metern zentraler Position trocken vollendet .
Abdellaoue Chahed spielt den Ball aus dem Mittelfeld die Linie lang .
Kuba nimmt im Mittelfeld Tempo auf , spitzelt den Ball nach halbrechts auf Reus .
Hrgota bekommt den Ball mit dem Rücken zum Tor , dreht sich dann um die eigene Achse , umkurvt drei , vier Gegenspieler und schiebt zum 1:2 ein .
Mölders fackelt nicht lange und schiesst den Ball unhaltbar für Starke ins linke untere Eck .
Bellarabi wird auf der rechten Flanke von Calhanoglu freigespielt , Calhanoglu hebt den Ball gefühlvoll ins Zentrum , dort wartet Brandt , der das Leder an Horn vorbeischiebt .
Nach fünf Jahren trifft Valdez erstmals wieder in der Bundesliga .
Choupo-Moting legt per Kopf auf Meyer ab , der nicht lange fackelt und abzieht .
Zé Roberto zirkelt eine Ecke von links in die Mitte zu Mathijsen , der vom linken Fünfereck per Kopf ins lange Eck trifft .
Stocker gewinnt links im Sechzehner clever den Zweikampf gegen Ekdal und wird vom Mittelfeldmann von den Beinen geholt .
Rupp schickt Maxim an der rechten Strafraumkante in die Tiefe .
So hatte Uth nach dem Flachpass von Kaderabek im Zentrum keinerlei Probleme , aus kurzer Distanz auf 1:0 zu stellen .
Nach einer Ecke täuscht Dié zweimal einen Distanzschuss an und zieht dann unwiderstehlich in den Strafraum .
Der Freiburger Caligiuri zog aus spitzem Winkel vor dem Strafraum ab , von Günter wurde der Ball unglücklich gegen die Laufrichtung von Schwolow ins rechte Toreck abgefälscht .
Das Leder springt nach halblinks zu Beck , dessen Querpass Volland mit dem Rücken zum Tor annimmt und das Rund aus der Drehung aus acht Metern ins linke Eck knallt .
Xhaka legt wieder zurück zu Herrmann , der noch an Hitz scheitert , doch Raffael verwertet im zweiten Versuch neben den linken Pfosten !
Brosinski zirkelt über die Mauer perfekt hoch ins linke Eck , Hradecky streckt sich vergeblich .
Großkreutz flankt von links flach auf den ersten Pfosten , wo Ramos in Position gelaufen ist und aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten muss .
Dort steigt Lewandowski hoch und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski dreht sich schnell und lässt völlig frei Kraft keine Abwehrchance .
Erst zischt eine Flanke von Busch von rechts knapp am Gehäuse vorbei , dann probiert es di Santo von links .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Bobadilla legt den Ball für Höjbjerg ab , der am linken Strafraumeck Lopez auswackelt , in die Mitte zieht und das Leder mit rechts fulminant ins lange Eck zimmert .
Son setzt sich gegen zwei Augsburger durch und legt für van der Vaart ab .
Diego bringt den folgenden Freistoß mit Schnitt in den Fünfer .
Nach sehenswertem Absatzkick von Lakic beförderte der Einwechselspieler den Ball aus zentraler Position ins rechte Toreck .
Oczipka darf nach einem Einwurf unbedrängt von links flanken .
Damit nicht genug , denn in der Nachspielzeit kam Moisander im Sechzehner zu spät gegen Finnbogason , der den fälligen Strafstoß höchstpersönlich zum 2:0 verwandelte .
Raffael wackelt noch Tah aus und schießt eiskalt mit links ein .
Bellinghausen tritt die Ecke von links auf den Kopf von Sankoh , der auf Hosogai verlängert .
Reus flankt von rechts , Mkhitaryan knallt aus 16 Metern aufs rechte Eck .
Hasebe flankt von rechts mit links an den langen Pfosten .
Kehl passte zu Hummels , der nicht angegriffen wurde und aus 18 Metern flach ins linke Eck einschoss .
Ín der Nachspielzeit köpfte Dante aus zentraler Position nach einem Freistoß von Arango doch noch das 1:1 für die Gladbacher .
Nach Zusammenspiel mit Kiyotake überlief Kiyotake Sakai und schoss aus etwa 15 Metern zur nicht unverdienten Pausenführung für den Club ein .
Junuzovic bediente bei einem Konter im richtigen Moment di Santo , der Leno flach durch die Bein überwand .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts direkt vor das Tor , wo Vorsah den Ball unbedrängt aus ganz kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor bugsiert .
Rechts am Fünfmeterraum kommt Schwaab zum Schuss , auf der Linie versucht Albornoz zu retten , doch der Ball kommt hinter der Torlinie auf , ehe er " entschärft " wird .
Schlaudraff erkennt das und schlenzt den Ball ins linke Eck .
Die Kugel landet am zweiten Pfosten bei Maroh , der auf Risse zurücklegt .
Junuzovic jagt das Leder mit einem Zauberfreistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Nach einer Flanke von der linken Seite nimmt Galvez das Leder im Zentrum mit der Brust an und schießt volley aus elf Metern ins linke Eck ein .
Nur wenige Sekunden danach setzte sich Kruse gekonnt durch und bediente im Fünfer Reisinger , der verkürzte und damit die Spannung am Leben hielt .
Vukcevic bedankt sich und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Dort stand Meyer goldrichtig und drückte die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Okazaki drückt den Ball aus einem Meter rein .
Perisic tanzt Felipe Santana an der linken Strafraumkante aus und zieht dann aus spitzem Winkel ab .
Lewandowski behauptet den Ball im Mittelfeld und schickt Piszczek rechts auf die Reise .
Chandler köpft die Kugel direkt in die Mitte , wo sich Haller im Duell gegen Koch durchsetzt und das Spielgerät aus fünf Metern über die Linie stochert .
Rudy hebt den Ball aus gut 35 Metern in den Strafraum .
Ginter schlägt den Ball von rechts nach innen zu Aubameyang , dem das Leder zuerst ein wenig verspringt , der die Kugel dann aber doch noch über die Linie drückt .
Aber aus dem Hintergrund rauscht Werner heran und jagt das Leder kompromisslos aus acht Metern in die Maschen .
Götze wurde am Strafraum von mehreren Fürthern nicht gestört und nutzte das , indem er aus 16 Metern den Halbzeitstand markierte .
Makiadi treibt das Leder nach vorne und hat das Auge für den freistehenden Gebre Selassie .
Aubameyang zieht rechts an Torwart Sippel vorbei , lässt sich auch von Vestergaard nicht mehr außer Tritt bringen und hebt den Ball im Fallen wie auch aus spitzem Winkel hoch ins Tor .
Matips Abwehr ist zu kurz , Metzelder geht nicht in den Zweikampf , Jones fälscht den Pass von Schmiedebach in den Lauf von Abdellaoue ab .
Lewandowski geht leichtfüßig an drei Freiburgern vorbei und passt in Höhe des Fünfers Richtung zweiten Pfosten .
Dahoud wird im Mittelfeld nicht angegangen , treibt die Kugel nach vorn und spielt das steile Zuspiel in den Lauf des einstartenden Reus .
Das für die Münchner erlösende 2:0 ging aber erneut auf das Konto des lange Zeit verschmähten Gomez :
Der VfB belohnt sich mit dem 2:2 ! Sakai flankt in Folge einer Ecke , Benaglio kommt , bedrängt von Teamkollegen , nicht richtig ran .
Dort wirft sich Nicolai Müller in den Ball und bringt die Kugel mit viel Glück an Niedermeier und Ulreich vorbei .
Nach einer langen Diagonalverlagerung flankt Garcia links von der Eckfahne aus scharf nach innen
Müller hat das Auge für Rudy , der sich bedankt und aus neun Metern vollendet .
Die Kugel senkt sich genau auf den Kopf von Schieber , der aus drei Metern lässig einköpft .
Harnik vollendet aus halbrechter Position im Strafraum gekonnt ins linke Toreck .
Blaszczykowski initiiert vor dem Strafraum und spielt zu Lewandowski , der sofort auf Götze weiterleitet .
Junuzovic tritt einen Freistoß von rechts , Sané steigt hoch und verlängert die Hereingabe auf den zweiten Pfosten , wo Sané die Kugel kurz mit der Brust annimmt und dann vorbei an Benaglio ins Tor trifft .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankte Schäfer nah vor das Tor , Grafite reagierte besser als Jones und nickte problemlos aus vier Metern zum 1:0 ein .
Beim Abstauber war der mitgeeilte De Blasis zur Stelle .
Aber De Blasis stand goldrichtig , von halbrechts köpfte der mit 1,65 Meter kleinste Spieler auf dem Platz aus fünf Metern hoch ins linke Eck .
Dahinter prallte das Leder von Anderson zu Occean , der im Fünfer stehend einschoss .
Kobiashvili lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt trocken unter dier Latte .
Der VfL kann sich auf Grafite und seine Standards verlassen .
Ben-Hatira brachte einen Freistoß vor das Tor , Niemeyer traf aus kurzer Distanz .
Aus dieser entspringt die Wolfsburger Führung : Der Ball kommt lange in de Sechzehner und landet auf der linken Seite bei Schäfer , der ein Stück läuft und anschließend nach innen flankt .
Der Freistoß von Junuzovic wird brandgefährlich , im Zentrum ist Lukimya dann vor Kraft am Ball und nickt das Spielgerät mit dem Nacken ins Tor .
Nach Gnabrys Freistoß bringt Akpoguma den Ball am zweiten Pfosten per Kopf zurück , Uth und Kramaric wühlen im Fünfer und Letzerer
Mit einem ihrer Entlastungsangriffe kamen die Knappen in die gegnerische Hälfte , Sané steckte für Goretzka durch , der aus 20 Metern einfach mal schoss und Xhakas Schulter fälschte den Schuss unhaltbar für Sommer ins Borussen-Gehäuse ab .
Was für ein Start für Hertha BSC : Ibisevic verlängert einen Einwurf von rechts in den Lauf von Leckie , der vom rechten Flügel nach innen in den Strafraum zieht und dann aus zehn Metern rechter Position mit links ins linke Ecke schießt .
Den Abpraller erwischt Neustädter und schießt von halbrechts aus neun Metern mit dem rechten Außenrist ins rechte Eck ein .
Nach einem Einwurf setzt sich Holtby auf der rechten Seite gegen zwei Wolfsburger durch uns flankt dann geschickt auf die linke Strafraumseite zu Soto , der sich die Gelegenheit aus etwa 12 Metern nicht entgehen lässt .
Hunt visiert die Mauer an und findet die Lücke .
Der Doppelschlag : Eine Flanke von links verlängert Rode im Fünfer in den Rückraum .
Dabei lässt er den zu zögerlichen Kempf stehen , kommt auch noch an Demidov vorbei und überwindet schließlich Trapp mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Aus spitzem Winkel jagt Osako das Spielgerät unter den Querbalken .
Das nächste Tor war aber wieder Lewandowski vorbehalten , der nach Flanke von Kimmich per gefühlvollem Kopfball traf .
Clemens schickt den Ideengeber mit einem Steilpass , Malli schlägt einen Haken und schließt ansatzlos ins kurze Eck ab .
Die Freistoßflanke von Hlousek rauscht durch den Fünfer , Maroh muss am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten !
Dort verlängert Hoogland Süle den Ball unglücklich per Kopf in den Lauf von Matip .
Besser machte es wenig später Kapitän Fritz , der aus 17 Metern ins rechte Eck traf .
Matuschyk verlängert einen Ball unglücklich in Schürrles Lauf .
Diouf und Haggui waren ungedeckt , Haggui nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Zieler kommt raus , aber nicht ran und Mandzukic nickt ins rechte Eck ein .
Joselu sichert den Ball nach einer Flanke am linken Strafraumrand und passt zurück auf Albornoz .
Hahn setzt sich per Kopf gegen Schmitz durch , ebenso wie Werner gegen Ignjovski in der Mitte Augsburg .
Der Schuss von Werner aus halblinker Position vor dem Strafraum kommt zu Ibisevic , der den Ball zum knapp im Abseits stehenden Abdellaoue abfälscht .
Gregoritsch Schipplock und Müller düpieren die linke Abwehrseite der Niedersachsen .
Füllkrug trat an und sorgte für die Wende .
Kainz schickte mit einem tollen Pass Rashica , der spitzelte den Ball clever an Horn vorbei ins Gehäuse .
Gentner verlängerte per Kopf , Trapp konnte nur unzureichend ablenken und Werner nickte am zweiten Pfosten ins kurze Eck ein .
Rodriguez zirkelt den Ball von der rechten Eckfahne an der ersten Pfosten , wo sich Gomez gegen zwei Gegenspieler freiläuft , hochsteigt und wuchtig ins linke Toreck köpft .
Hummels treibt den Ball nach vorne , schiebt nach links auf Reus , der dann präzise neben den rechten Pfosten einschießt .
Aubameyang wagt einen aufreizenden Lupfer zentral aufs Tor .
Gündogan schickt Piszczek steil , der uneigennützig nach links rüber zu Kuba passt .
Ibisevic tritt selbst an und zimmert den Ball wuchtig halbhoch ins linke Eck .
Dante brachte den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , der FCA war unsortiert , und Müller nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Geis feuert den fälligen Freistoß aus rund 25 Metern aufsetzend links in die Ecke , Sommer sieht dabei nicht allzu gut aus .
Einen Steilpass leitet Sam sehenswert mit der Hacke auf Bender weiter .
Lewandowski nimmt den Ball in abseitsverdächtiger Position am Sechzehner gekonnt an und vollendet trocken ins lange Eck .
Die Flanke von Wemmer vom rechten Flügel fand Kachunga , der aus fünf Metern einnickte .
Rosenberg schnappte sich den Ball , dribbelte erfolgreich gegen Badstuber und netzte mit links per Flachschuss aus 16 Metern ein .
Elfmeter , und Lewandowski verkürzte mit Saisontreffer 17 im Rennen um die Torjägerkanone den Rückstand auf den mit 19 Toren führenden Meier .
Hosogai steht völlig ungedeckt und kann aus fünf Metern per Aufsetzer verwandeln .
Chicharito drückt das Spielgerät an Lössl vorbei ins Tor .
Groß spielt Levels auf der rechten Seite frei , nach dessen Flanke misslingt Cleber der Befreiungsschlag , er schießt das Rund Hinterseer vor die Füße , der den Schlappen hinhält und aus kurzer Distanz trifft .
Diouf legt per Kopf für Huszti ab , der das Leder artistisch aus zentraler Position unter die Latte schweißt .
Seine Flanke verarbeitete Choupo-Moting sehenswert und spielte in seinem Rücken Meyer an , der aus fünf Metern per Linksschuss volley ins linke Eck einnetzte .
Völlig frei taucht der Ivorer vor Wetklo auf und läßt dem Mainzer Keeper mit seinem Flachschuss keine Möglichkeit .
Ribery donnerte einen Freistoß aus 17 Metern zentraler Position durch Ostrzolek und Klavan hindurch in den rechten Winkel , der Halbzeitstand .
Diesmal war es Debütant Walace , der mit Hilfe des linken Innenpfostens per Kopf vollstreckte .
Tiffert zimmert das Leder fulminant ins rechte Eck .
Caligiuri lässt Benaglio im Wolfsburger Tor keine Chance und verwandelt den Strafstoß sicher zur Freiburger Führung .
Eine Ecke segelt scharf an den Fünfmeterraum , niemand hat Friedrich auf der Rechnung , der unbehindert aus kurzer Distanz einnickt .
Rausch ist links frei und flankt punktgenau auf Abdellaoue , der den kurz vorher aufsetzenden Ball aus acht Metern unter die Latte bugsiert .
Der Kopfball von Ginter kommt zunächst nicht aufs Tor , landet aber links vor dem Tor beim lauernden Kramer .
Pizarro bleibt einmal mehr vom Punkt ganz cool und schiebt den Ball ins rechte Toreck .
Horn schlägt den Abstoß tief in die Berliner Hälfte und Cordoba verlängert mit dem Kopf in den Lauf von Bittencourt .
Den Kopfball von Schulz pariert Tyton noch , den Abpraller drückt er dann aber über die Linie .
Das sind Situation , die für Ronny gemacht sind :
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Drei Mainzer schauen nur zu , wie Volland mit links abzieht und die Kugel im rechten Eck unterbringt .
Wagner und Gondorf setzen sich zunächst über die linke Seite durch , ehe Letzterer im Zentrum den komplett freistehenden Heller findet .
Salihovic feuert den Ball gefühlvoll über die Vier-Mann-Mauer hinweg .
Mit einem Steilpass von Pekhart zog Feulner auf und davon und hämmerte das Leder von der Strafraumgrenze unhaltbar zur endgültigen Entscheidung in die Maschen .
Von diesem prallt die Kugel zu Brooks , der aus kurzer Distanz einschießt !
Parker bediente Matavz in der Mitte , der ins linke Toreck einköpfte .
Farfan spielt auf Huntelaar , der passt weiter zu dem Torschützen .
Nach Sigurdssons Freistoß aus dem rechten Halbfeld löste sich Ba geschickt von Haggui und köpfte aus fünf Metern ein .
Son bringt auf halbrechts Castro ins Spiel , der mit einem Querpass den Mittelstürmer findet .
Verhaegh nahm das Elfmetergeschenk an .
Dort tankt sich Nilsson gegen Kjaer durch und vollendet dann auch noch aus kurzer Distanz zum inzwischen verdienten Ausgleich .
Nach schwacher Kopfballabwehr von Niedermeier tanzte Junuzovic Barba aus und legte für Öztunali ab , der aus zwölf Metern zum 3:1 für Bremen traf .
Malli gelang schließlich das Ehrentor .
Der eingewechselte Selke schnürte binnen kurzer Zeit einen Doppelpack .
Kruse steckt für den durchgestarteten Wendt in den Strafraum durch .
Joker Lewandowski und Thiago besorgten letztlich das klare 5:0 .
Garcia schraubt sich am kurzen Pfosten am höchsten und nickt in die Maschen ein .
Piazon hebt das Leder per Kopfball souverän über Wellenreuther hinweg ins lange Eck .
Holtby sorgte nach Pass des starken Ito per Flachschuss für die erneute Führung und Hoffnung .
Pander vertändelt den Ball gegen Lars Bender .
Pekarik fängt einen Pass von Jansen ab und eilt davon .
Fünf Minuten später ging Larsen in einer ungefährlichen Situation am Strafraumrand unbeholfen mit hohem Bein in einen Zweikampf mit Goretzka .
Martinez schlägt einen langen Ball auf Lewandowski , der sich an der Straraumkante im Luftduell durchsetzt und Müller per Kopf mitnimmt .
Forsberg flankte an den zweiten Pfosten , wo Sabitzer einköpfte .
Roberto Firmino veredelte eine Johnson-Maßflanke mit dem Kopf zur Gästeführung .
Die Schanzer kombinieren sich toll über die rechte Seite durch , dann nimmt Groß den Kopf hoch .
Der Franzose umdribbelt Sahan und flankt , am Fünfer hält der ungedeckte Gomez den Kopf hin und nickt ins kurze Eck ein .
Bei der anschließenden Ecke bewies Naldo den richtigen Riecher und brachte Werder mit einem trockenen Schuss aus kurzer Distanz in Führung .
Ein feines Zuspiel von Kroos verwertete di Santo akrobatisch aus spitzem Winkel .
Nach der folgenden Ecke von rechts verlängert Dante per Kopf auf das linke Fünfmeterraumeck zu Boateng .
Nach verunglücktem Klärungsversuch der Schalker Abwehr landet der Ball halbrechts im Strafraum bei Vieirinha , der Fuchs mit einem Übersteiger düpiert und mit links ins lange Eck einschießt !
Arnold versucht per Freistoß aus 17 Metern direkt und setzt den Ball sensationell links ins Gehäuse .
Kadlec zielt von halblinks aufs lange Eck , Schäfer pariert .
Ito passt von links auf den einlaufenden Holtby , der per perfektem Linksschuss aus 13 Metern genau ins rechte untere Eck trifft .
Nach Ablage von Farfan legte der Holländer das Leder zunächst an den linken Innenpfosten , doch Huntelaar setzte nach und traf im zweiten Anlauf zum 2:1 .
Nach Lenos Abschlag traf Lenos den Ball nicht , und Lenos hob das Leder aus 13 Metern über Adler hinweg ins Netz .
Erneut legte sich Gomez den Ball zurecht , scheiterte zwar an Trapp , brachte aber den Nachschuss locker unter .
Rechts hinten steht Caicara denkbar schlecht , sodass ihm Sarenren-Bazee bei einem Steilpass enteilt .
Ottl verliert im Mittelfeld den Pressschlag gegen Ibisevic , der umgehend den Vorwärtsgang einlegt und am Strafraum in die Gasse auf Harnik spielt .
Doch Meier ist handlungsschneller als sein Gegenspieler und hämmert Augenblicke später den Ball mit links unter die Querlatte .
Verpassten knapp , doch kurz darauf fiel der verdiente Ausgleich : Nach einem Freistoß von Vidal herrschte Chaos im Strafraum , Reinartz behielt den Überblick und legte zurück auf Sam , der gegen seinen Verein aus 18 Metern knallhart und platziert traf .
Uth steht im Strafraum bereit , hält den linken Fuß hin und bringt Hoffenheim in Front .
Diesmal fand Mujdza mit seiner punktgenauen Flanke den Kopf von Makiadi , der die Breisgaur aus kurzer Distanz abermals in Front brachte .
Kampl bleibt unmittelbar vor dem Tor an Gondorf hängen , doch Kießling stolpert die Kugel zu Brandt weiter , der aus vier Metern zum 2:1 trifft .
Huntelaar verwandelt mit Saisontreffer 23 .
Wieder ist di Santo zur Stelle !
Per Aufsetzer ins linke Toreck schießt Son zum 2:1 ein !
Barrios ist durch und haut den Ball mit der Pike durch Sippels Beine .
Die verdiente Mainzer Führung : De Blasis schickt erneut Malli , der sich um Tah windet , in den Strafraum eindringt und das Leder elegant über den ankommenden Leno hebt .
Augsburg spielt Oehrl über Bellinghausen und Koo in Position und diesmal passt der Abschluss , Kraft hat keine Abwehrchance .
Djilobodji verschätzt sich auf dem Flügel gegen Müller und fehlt damit in Werders Zentrum .
Ekici legte für Schieber auf , der den Ball aus 27 Metern am unglücklich agierenden Nikolov vorbei in die Maschen hämmerte .
Soeben hat Joker Drmic Vestergaard einen Taktikzettel von Coach Hecking überreicht .
Podolski Köln geht schnell in Führung .
Traoré dribbelt die Strafraumgrenze entlang nach innen und schießt dann präzise in den linken Winkel !
Über Zieler hinweg , der womöglich etwas zu weit vor seinem Gehäuse stand , zischte das Leder ins Netz .
Nach Harniks präziser Flanke von rechts war Okazaki im Zentrum schneller als Cherundolo und bugsierte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Verhaegh trat an und versenkte die Kugel sicher rechts unten im Netz .
Ekici zieht eine Freistoßflanke von rechts in den Gefahrenbereich .
Zunächst kamen die Gäste zum Anschluss durch Alvaro Dominguez , der nach einer Zieler-Abwehr abstaubte .
Arnold flankte zu Caligiuri , der frei vor Jarstein das Auge für den fünf Minuten zuvor für Bendtner gekommenen Dost hatte , der aus wenigen Metern mühelos einschob .
Müller hält am Elfmeterpunkt drauf und jagt das Runde ins Eckige .
Hochscheidt macht das 3:0 und Hannovers Debakel perfekt .
Soto bringt die Kugel aus dem linken Halbfeld zu Ujah .
Augsburg ist aufgerückt , Lewandowski setzt zum Solo an und lässt sich auch von Baier nicht beirren .
Dessen Schuss aus der Drehung wehrte Hradecky zur Seite ab , Augustin stand richtig und staubte aus kurzer Distanz ab .
Kraft faustete eine Ecke genau vor die Füße von Boka , der aus 18 Metern mit einem fulminanten Gewaltschuss den nicht unverdienten Pausenstand markierte .
Eine schnell ausgeführte Ecke nutzt Fabian zur scharfen Flanke in den Sechzehner , wo Russ mit dem Rücken zum Tor ins rechte Eck verlängert .
Janker zieht eine Freistoßflanke von rechts wunderbar in den Sechzehner .
Thommy schickte Gomez aus der eigenen Hälfte steil , der Stürmer verlud im gegnerischen Strafraum noch Akpoguma und vollstreckte zum 2:0 .
Dann bedient Draxler gekonnt Huntelaar , der aus halbrechter Position wuchtig einschießt !
Die Flanke von Kaderabek in den Rücken der Abwehr landet bei Zuber , der mit links direkt draufhält .
J. Matip Matip fliegt in den Fünfer , wo Matip im Getümmel hart bedrängt von Nilsson zum Kopfball kommt und ins linke Eck einnickt .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Die Freistoßflanke von Castro von halbrechts landet auf dem Kopf von Kießling , der trotz Bedrängnis maßgenau ins rechte Toreck trifft !
Hoffmann spielt im Strafraum Huszti frei , der vor Benaglio auftaucht und den Torwart tunnelt !
Mit etwas Glück kriegt Zakaria den Ball an Weiser vorbei in den Rückraum zu Stindl , der aus kurzer Distanz via Aufsetzer ins rechte untere Eck vollendet .
Hahn stürmt die rechte Bahn entlang , schlägt eine gute Flanke auf den langen Pfosten .
Der Abpraller landete bei Reus , der mit einem satten Dropkick ins linke Eck die Führung markierte .
Gündogan zirkelt das Spielgerät acht Meter vor das Tor , wo sich Hummels gegen Gebre Selassie durchsetzt und per Flugkopfball auf 1:2 verkürzt .
Nach einem gelungenen Spielzug über die linke Seite und akkurater Flanke von Caiuby köpfte Koo zur nicht unverdienten Pausenführung ein .
Wieder springt der Ball günstig zum Wolfsburger , sodass Perisic abstaubt und zum 3:1 trifft .
Oczipka setzt sich dynamisch auf der linke Seite durch und legt dann nach hinten zu Inui ab .
Nach Ballverlust von Malli ging es schnell , di Santo legte an der Strafraumkante mit der Brust für Bentaleb ab , woraufhin der Sechser wuchtig einnetzte .
Der heute treffsichere Huntelaar stochert den Ball nach Boatengs maßgenauer Hereingabe im Zentrum über die Linie .
Ji steckte auf Bobadilla durch , der durch einen feinen Lupfer über Esser den Auswärtssieg für den FCA sicherstellte .
Kruse setzt den Schlusspunkt mit einem sehenswerten Treffer :
Der Flachschuss von Kimmich fälscht Lewandowski im Fünfer noch ab .
Einen Abschlag von Schwolow köpft Johnson zu Stindl .
Ein weiter Ball aus der Abwehr kommt direkt in die Schnittstelle , Ndjeng ist durch und schießt von der Strafraumgrenze wuchtig ein .
Sahin setzt aber nach , kommt Pekarik zuvor und nagelt die Kugel unter Mithilfe der Latte in die Maschen .
Nach einer Flanke von Risse kann Kampl nicht ausreichend klären und köpft zu Koziello , der im Rückraum lauert .
Der Sturmtank stellt gegen Heitinga klug seinen Körper rein , legt direkt ab für Klaus .
Caligiuri zieht aus knapp 30 Metern einfach mal ab , Neuer ist spät unten und kann die neuerliche Mainzer Führung nicht verhindern .
Mölders stoppte sich das Leder im Zentrum und schoss ungehindert aus zehn Metern zum Ausgleich ein .
Lewandowski nahm Götzes scharfen Pass gekonnt mit und überwand im Anschluss Wetklo mit einem feinen Lupfer zum Pausenstand .
Müller tritt an und versenkt die Kugel sicher mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Der Aufbauspieler nimmt links im Strafraum Bartra mit und Bartra schlenzt seinen sehenswerten Abschluss perfekt wie unhaltbar rechts neben den Pfosten .
Wagner zieht über rechts in den Strafraum und hat dann die Übersicht , um Gondorf per präzisem Flachpass am langen Pfosten einzusetzen .
Balitsch nickt nach der Ecke aufs Tor , Rensing kommt nur mit einer Hand ran , und Rolfes staubt aus kürzester Distanz ab .
Caldirola legte unfreiwillig für Stindl auf , der gekonnt aus 18 Metern mit links zum Pausenstand einnetzte .
Am zweiten Pfosten enteilte Caligiuri seinem Bewacher Diekmeier und verwandelte per Direktschuss .
Dort steht Vestergaard und köpft ins linke Toreck ein !
Dort steht Selke genau richtig und jagt die Kugel trocken mit einem strammen Direktschuss in die Maschen .
Aubameyang spielte den perfekten Pass in die Schnittstelle , Reus kreuzte und vollendete aus sieben Metern .
Wagner kommt am Fünfmeterraum sehr frei zum Kopfball und trifft ins linke Toreck !
Nach einem Freistoß von Ekici köpft Silvestre aus dem Bremer Strafraum genau in die Füße von Gündogan , der viel Zeit hat Maß zu nehmen .
Benaglio kommt mit den Händen an die Kugel , doch Ehret setzt nach und drückt das Leder über die Linie .
Perisic tanzt Diekmeier aus und flankt in den Fünfer , wo Hasebe im Tiefflug vor Jiracek am Ball ist und das Leder per Kopf über die Linie drückt .
Sakai versuchte Druck zu machen und öffnete so den Raum für den einlaufenden Philipp , der das Zuspiel bekam sowie aus kurzer Entfernung wuchtig ins linke Eck einschoss .
Dort schraubt sich Gregoritsch in seinem 50. Bundesligaspiel hoch und köpft sicher ein .
Ochs setzt sich technisch stark gegen Daems durch und lässt Bailly mit einem Schuss ins linke Eck aus 15 Metern keine Chance .
Skjelbred hat aufgepasst , schnappt sich das Leder und leitet es direkt weiter auf Schieber .
Schipplock nimmt die Einladung danken an und trifft aus 16 Metern trocken ins rechte Eck .
Schmiedebach leitet rechts am Strafraum auf Kiyotake weiter und Kiyotake bedient per No-Look-Pass
Klose köpfte den Ball weg , de Bruyne zog aus 22 Metern ab , und Petersen fälschte in Abseitsposition das Leder hoch ins Netz ab .
Origi übernahm die Kugel und schoss aus 20 Metern präzise ins rechte Eck zum 1:0 ein .
Der Aufsteiger macht sein erstes Bundesliga-Tor nach einer Ecke :
Den verlängerten Ball schießt Hosogai am langen Pfosten ans Aluminium , von dort aus prallt die Kugel zu Heitinga , der den Ball aus einem Meter nur noch über die Linie drücken muss .
Brandt und Alario spielen einen doppelten Doppelpass auf engstem Raum , Letztgenannter ist am Ende rechts im Strafraum frei durch und hebt den Ball lässig über Casteels ins Tor .
Am Elfmeterpunkt schraubt sich Klose hoch und verlängert den Ball per Kopf ins lange Eck .
Volland schickt Modeste mit einem Steilpass auf die Reise .
Bei einer Freistoßvariante probierte es Pinto einfach mal aus der Distanz und hatte Glück , dass Benaglio danebengriff und die Kugel im Netz landete .
S04 : Holtby steckt wunderbar auf Afellay durch , der allein auf Benaglio zuläuft und mit einem trockenen Flachschuss aus halblinker Position vollendet .
Der Linksfuß legt gedankenschnell auf Aigner , der ins leere Tor einschiebt .
Bentaleb nimmt sich den Ball und versenkt ihn sicher im rechten Eck .
Der Brasilianer sollte aber in den folgenden Minuten nicht im Rampenlicht stehen , viel mehr kam diese Ehre Großkreutz zuteil :
Am Ende fliegt das Spielgerät doch noch aus dem Strafraum , wo Darida leicht herankommt und das Leder etwas abstoppt .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Wesley flankt mit Schnitt in die Mitte , wo Pizarro steht und fulminant vollendet .
Nach Rücksprache mit seinem Assistenten entscheidet Dankert auf Elfmeter , den Müller selbst sicher verwandelt .
Lars Bender bedient Bailey auf dem rechten Flügel , Bailey marschiert und marschiert , ehe er am Strafraum gefühlvoll in die Mitte flankt , Havertz nimmt die Kugel volley und trifft per Flachschuss !
Dort musste Chicharito nur noch den Kopf hinhalten .
Nach Vorlage von Beck drückte er das Spielgerät mit dem Unterschenkel in die Maschen .
Auch der ehemalige Freiburger leitet direkt in den Lauf zu Kalou weiter , der Marcelo locker abhängt und schließlich frei vor Zieler cool bleibt .
Papadopoulos lässt Schahin ziehen , der sich bedankt und wunderbar aus 13 Metern in die Maschen einköpft .
Der Kopfball von Spahicabwehr mutiert dann zu einer Vorlage für Schipplock , der von links aus spitzem Winkel Leno durch die Hosenträger köpft und den Anschlusstreffer markiert .
Flum erhält rechts im Sechzehner den Ball , tunnelt Niedermeier frech und sieht auch noch Meier , der aus sieben Metern einschiebt .
Von dort prallt der Ball auf die Brust von Brandt , der sofort abnimmt und aus acht Metern zum 3:2 einschießt .
Nach einem Einwurf setzt sich Bellarabi auf der linken Seite durch und bringt den Ball mit rechts nach innen .
Rolfes schickt Kießling aus der eigenen Hälfte allein Richtung Tor der Wolfsburger .
Weidenfeller pariert mit dem Fuß , aus dem Hintergrund rauscht Wendt heran und jagt die Kugel flach aus elf Metern ins Netz .
Mandzukic leitet per Kopf in die Strafraummitte zu Helmes weiter , der aus der Drehung mit links ins kurze Eck einschießt !
Boateng zeigt erneut sein feines Füßchen , schickt Müller perfekt steil .
Sorgte Abdeallaoue nach einer Hereingabe von Stindl von links für den Anschlusstreffer .
Werner setzt sich viel zu leicht gegen Pekarik durch und bugsiert das Spielgerät aus elf Metern halblinker Position im langen Eck unter .
Salihovic zimmert den Ball humorlos in die rechte untere Ecke des Tores .
Sancho flankt im Sechzehner von der linken Seite an den zweiten Pfosten .
Hartmann war 's egal , er verwandelte auch seinen vierten Elfmeter in dieser Saison .
Lehmann verwandelte den fälligen Strafstoß souverän .
Boka überläuft in halblinker Position mehrere Gegenspieler , legt dann am Strafraumrand nach rechts zu Harnik ab .
Per Kopf erzielt der Offensivakteur sein fünftes Saisontor und erhöht auf 3:1 .
Er versuchte den Direktschuss , traf zwar nicht voll , doch der Querschläger erreichte Mkhitaryan , der ihn zum vierten Dortmunder Treffer ins Netz drückte .
... und die bringt Nordtveit von rechts , und in der Mitte wuchtet Stranzl die Kugel per Kopf unhaltbar für Adler aus fünf Metern unter die Latte .
Kießling beförderte den fälligen Handelfmeter zum Ausgleich in die Tormitte .
Unnerstall klärte gegen Koo noch zur Ecke , bei dieser landete der Ball aber bei Langkamp , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Nach Sons Pass nach halblinks enteilte Aogo Gebre Selassie und flankte in die Mitte auf Rudnevs , der vor Schmitz einnetzte .
Hong findet mit einem weiten Diagonalball Max auf der linken Seite , der Caiuby mitnimmt .
Dieser scheiterte noch an Weidenfeller , von dem der Ball aber zurück zu Meyer prallte .
Donati hat Platz und flankt präzise und scharf nach innen , wo sich Kießling freiläuft und per Kopf einnetzt .
Poulsens Hackentrick bringt Demme halbrechts in Position , dessen Rückpass vollendet Kampl per Rechtsschuss aus 13 Metern hoch ins linke Eck klasse .
Pizarro kommt halbrechts im Strafraum im Zweikampf mit Wollscheid zu Fall .
Asamoahs diagonale Flanke nimmt der mitgelaufene Prib mit der Brust an und schießt von halblinks flach ins rechte Eck ein .
Douglas Costa zieht aus 17 Metern rechter Position ab und zirkelt die Kugel sehenswert ins linke Eck .
Der flankt von rechts und findet Uth , der aus sechs Metern einnickt .
Boateng hebt den Ball ins Zentrum , Haller verlängert in die Mitte und findet Jovic .
Kruse setzte sich nach einem Einwurf ballgewandt in Szene , zog von rechts ins Zentrum und jagte die Kugel sehenswert in die Maschen ) .
Einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz in den Lauf von Farfan , dessen flachen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Aranguiz führt einen Freistoß schnell aus , steckt die Kugel durchs Zentrum zu Brandt .
Dort legte Risse überlegt per Kopf quer zu Choupo-Moting , der aus kurzer Distanz rechts im Fünfmeterraum ins Tor einköpfte .
Der Schalker aber verliert den Kontakt , was Kießling gnadenlos bestraft .
Langer Ball auf Son , der sich technisch gegen Thesker behauptet , dann noch Casteels umkurvt und anschließend mit Übersicht an die Fünferlinie zu Aogo quer legt .
Meha schaufelt das Spielgerät direkt vor die Füße von Choupo-Moting .
Vidal erobert mit viel Einsatz den Ball und bringt Ribery ins Spiel , der schnell schaltet und zu Lewandowski durchsteckt .
In der Mitte steht Werner völlig frei , doch Kostic sprintet Richtung Tor , schließt selbst ab und überwindet Özcan mit einem Flachschuss .
Plattenhardt gibt den Ball mit viel Schnitt nach innen , wo Brooks seine 193 Zentimeter Körpergröße perfekt einsetzt und wuchtig mit dem Kopf einnetzt .
Ben-Hatira zirkelt den Freistoß aus 18 Metern halbrechter Position wunderschön über die Mauer ins rechte obere Eck .
Darida steht an der Strafraumkante sträflich frei und wird angespielt :
Caligiuri hebt eine Flanke auf Cissé , der aus kurzer Distanz Müller keine Chance lässt und zu seinem 30 . Bundesligator einschiesst .
Robben nimmt den Ball an und zirkelt das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Nach einer Ecke schafft es der Club nicht entscheidend zu klären , sodass Hoffer an den Ball kommt und von rechts ins lange Eck einschiebt .
Der Freistoß kommt exzellent und mit viel Schnitt in Richtung des Fünfmeterraums von Didavi .
Ilicevic entwischt auf links und passt dann präzise in den Sechzehner zum mitgelaufenen Lakic , der aus zehn Metern vollendet .
Moravek flankt in die Tormmitte , wo Daems den Ball zu Lakic durchlässt , der völlig frei kaltschnäuzig abschließt .
Drmic bedankt sich und vollendet aus zentraler Lage souverän zum 1:0 .
In der Mitte lassen Kadlec und Meier durch , sodass der Ball bei völlig freistehenden Flum am zweiten Pfosten landet .
Kruse hat seine Nerven im Griff und verwandelt per Flachschuss ins linke Eck .
Die anschließende Ecke sollte aber Folgen haben , denn Matip stand nach einer Hereingabe von Aogo am Fünfmeterraum völlig frei und musste nur den Kopf zur Führung hinhalten .
Lewandowski enteilte Bender und Hummels , nahm den Ball herunter und jagte das Leder aus Nahdistanz ins Netz , nachdem Bürkis versuchte Rettungstat fehlgeschlagen war .
Stindl zieht den Ball flach in die Mitte , wo Abdellaoue aus kurzer Distanz einschießt .
Eine Flanke von Weiser erreichte sieben Meter vor dem Tor Kalou , der von Elvedi ungestört zum Kopfball ansetzte und zum 1:0 traf .
Die endgültige Entscheidung : Mkhitaryan nutzt einen Konter und viel Freiraum zum Zuspiel auf Aubameyang , der so aus sieben Metern auch noch " sein
Hunt zirkelt einen Freistoß in den Strafraum .
Modeste rauscht heran , lässt Jung keine Chance ihn zu stoppen und köpft aus kurzer Distanz ins Tor .
Alaba flankt gefährlich von der linken Seite nach innen zu Lewandowski , der aus kürzester Distanz wohl nicht mehr dran ist .
Beck wird ausgebremst , aber Firmino schaltet blitzschnell , geht links bis zur Grundlinie und passt in die Mitte .
Balitsch traf per maßgenauem Kopfball-Aufsetzer ins rechte Toreck .
Renato Augusto initiiert das 2:1 :
Nach Doppelpass mit Sobiech dringt Huszti halblinks in den Strafraum ein und wird von Fritz gefoult .
Fährmann pariert genau vor die Füße von Meier , der aus sehr spitzem Winkel am verdutzten Keeper vorbei flach einschießt !
Aus kurzer Distanz erzielt Castro das 2:1 .
Schweinsteiger zirkelt den Ball über die nicht komplett hochspringende Schalker Mauer .
Ein traumhafter Spielzug : Ginter , Castro und Gündogan hebeln die Deckung auseinander , und Aubameyang schließt letztlich aus kurzer Distanz gekonnt ab .
Plattenhardts scharfe , halbhohe Flanke versenkt Haraguchi aus wenigen Metern per Direktabnahme im Tor .
Nach weitem Abschlag von Unnerstall bekommt Huntelaar den Ball mit der Brust nicht richtig unter Kontrolle , aber dies mündet in eine Vorlage für Holtby , der aus 13 Metern flach und scharf einschießt .
Doch der Ball landet bei Schuster , der ins leere Tor einköpft .
Dort hat sich Dante freigelaufen und schiebt das Leder dann gekonnt in die Maschen .
Rausch legte in den Strafraum zu Osako , der aus spitzem Winkel sein Formhoch unterstrich .
Salihovic macht das , was er am besten kann und nagelt den Ball sicher in die Maschen .
In der Mitte griff Torhüter Gomes klassisch ins Leere und ermöglichte es Diouf , den Ball gegen Delpierre ins Tor zu bugsieren .
Heinz Müller lässt einen Schuss von Cacau nur nach vorne prallen , Harnik setzt nach und staubt aus kurzer Distanz ab .
Aus der Drehung schießt Son ins rechte untere Eck ein .
Nach Flanke von Robben sprang Müller zunächst am Ball vorbei , dafür nahm ihn Lewandowski an und donnerte ihn aus zwölf Metern ins Netz .
Manchmal aber mit unerlaubten Mitteln , wie vor dem 2:0 , als Bartels Höjbjerg von den Beinen holte und Alonso das Leder aus 18 Metern unter der Mauer ins linke Eck schoss .
Nach Pässen von Schröck und Weis hat das Duo Volland/Joselu nur noch Volland/Joselu vor sich .
Sakai steckt auf Sobiech durch , der mit rechts abzieht .
Oczipka hebt einen Freistoß von der rechten Seite gefühlvoll in die Mitte , Geburtstagskind Naldo verlängert gekonnt ins lange Eck .
Dennoch traf Robben in den Schlussminuten noch zum 8:0 .
Brouwers schlägt den Ball nach vorne , Neuer und Boateng sind uneins .
De Blasis wurde bei seiner Flanke nicht angegriffen , Muto entwischte Toprak und düpierte per Kopf den unglücklich agierenden Bürki .
Die Hausherren kontern über Celozzi , der im richtigen Moment flankt und so Meier bedient .
Hartherz bedient mit einer starken Flanke Lakic , der gegen die Laufrichtung von Zieler eiskalt einnickt .
Jetzt schlägt Weiser einen Eckball und auch dieser passt :
Mlapa bedient Braafheid mit einem Querpass über das halbe Feld .
Junuzovic zielte noch etwas zu ungenau , wenig später machte es Kruse besser :
Okazaki lässt noch Mancienne ins Leere rutschen und donnert den Ball dann zum 3:1 ins Netz .
Dort stehen drei Hoffenheimer im Abseits , doch Süle nicht .
Parkers Aufstellung hat sich gelohnt .
Ochs hat viel Platz auf der rechten Seite und kann vor das Tor flanken .
Schäfer pariert Lanigs Kopfball aus fünf Metern nach einem Freistoß von Barnettaflanke überragend , Madlung aber steht blank und staubt ab .
Kiyotake dreht einen Freistoß vom linken Flügel an die Fünfmetergrenze , wo der , allerdings im Abseits stehende , Joselu den Torsteher irritiert .
Die Ecke von Bailey kommt mit viel Schnitt in die Mitte , Bender schraubt sich am ersten Pfosten hoch und köpft den Báll ins rechte Eck .
Reus schlenzt den Eckball Richtung Fünfmeterraum .
Nach einer Flanke von Sorg aus dem rechten Halbfeld kam Füllkrug zum Kopfball und verkürzte .
Stendera brachte einen hohen Ball von der Mittellinie in den Strafraum , wo Seferovic mutterseelenallein und in einem hohen Bogen ins rechte obere Eck einköpfen konnte .
Elf von elf : Kruse übernimmt die Verantwortung und verlädt Hansen .
Cordoba wurde in stark abseitsverdächtiger Position angespielt , hatte plötzlich freie Bahn und vollendete mit einem wuchtigen Schuss zum 1:2 .
Lewandowski profitiert von einem Missverständnis zwischen Westermann und Adler , umkurvt den Keeper und netzt zum 1:0 ein .
Per Hacke machte der Ungar den Ball aber wieder scharf und fand in der Mitte Roberto Firmino , der humorlos abstaubte .
Bartels legte im Strafraum quer zu Grillitsch , der an Bürki scheiterte , aber Ujah stand da wo ein Torjäger stehen muss und schob zum Ausgleich ein .
Nach einer Ecke von Günter stieg Koch im Zentrum hoch und köpfte aus sieben Metern zum 1:1 ein .
Den Abstauber aber verwandelt Madlung aus etwa sechs Metern !
Aufbauhilfe-Standard die Zweite : Kroos zirkelt einen Freistoß von der rechten Strafraumkante butterweich auf den zweiten Pfosten wo van Buyten den Fuß hinhält und den Anschluss herstellt .
Die Ecke von Robben fliegt in den Fünfer .
abgefälscht von einem Bremer kommt Ludwig zum Kopfball .
Aigner legt direkt zurück auf Meier .
Ein langer Ball von Bartels aus der eigenen Hälfte landet perfekt im Lauf von Lorenzen , der mit seinem schnellen Antritt kaum noch zu halten ist .
Huntelaar bedankt sich und nickt aus kurzer Distanz locker ein .
Alaba spielt am Strafraum quer zu Ribery , der sofort in die Mitte passt .
Rupp dribbelt in den Strafraum und legt am Elfmeterpunkt nach rechts zum mitgelaufenen Gentner ab , der ins halbleere Tor einschießt .
Olic veredelt dessen Maßflanke , indem er die Kugel mit dem Kopf im linken Eck platziert .
Diekmeier rennt die Linie lang , seine Flanke köpft Beister in der Mitte zwischen Höwedes und Matip an die Unterkante der Latte .
Torunarigha haut zunächst über den Ball , drückt diesen im zweiten Versuch aber mit dem Kopf über die Linie .
Fritz dribbelte sich von außen in die Mitte und passte in den Lauf von Arnautovic , der seine starke Vorstellung mit einem knallharten Linksschuss aus 14 Metern krönte .
Boka tauchte frei vor Wiese auf , umkurvte den Keeper vor dem Strafraum und schoss die Kugel ins leere Tor .
Mandzukic legt nach einem Pass von Alaba im Zentrum per Hacke auf Müller ab , der aus elf Metern zwischen zwei Gegenspielern eiskalt ins linke untere Eck einschießt .
Es ist das 75 . Tor im 200. Bundesliga-Spiel für Müller .
Naldo hämmert das Leder auf das Tor , Wiedwald lässt den Ball abprallen .
Garcia steckte mit einem Zuckerpass für Selke durch , der freie Bahn hatte und aus 15 Metern halblinker Position präzise ins rechte Eck traf .
Der Kopfball des Mainzer von Hack landet mit Aufsetzer im langen Eck .
Sane verliert nach einem missglückten Befreiungsschlag von Marcelo die Kugel am Strafraum , Firmino zieht von der Strafraumkante ab , trifft die Kugel aber nicht richtig .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Über rechts arbeiten sich die 05er bis zur Grundlinie vor , passen nach innen , wo der heute bislang höchst unglückliche Kapitän Verhaegh direkt in die Füße von Jairo klärt .
Dieses Mal findet der Japaner Polter , der in die lange Ecke einnickt .
Noch nicht , denn Wendell zauberte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit der zweiten echten Leverkusener Chance in den Winkel .
Über Zoua und Arslan landet der Ball bei Jansen , der Jung aussteigen lässt und dann aus elf Metern ins lange Eck vollendet .
Wieder leitet Rafinha ein , Müller legt aus dem Fünfmeterraum mit dem Rücken zum Tor ab und Lewandowski vollstreckt aus rund sieben Metern mit einem harten Flachschuss .
Ujah markiert per Kopf seinen ersten Bundesligatreffer .
Der gerade eingewechselte Mehmedi läßt Callsen-Bracker und Klavan schlecht aussehen und erzielt die Führung .
Wieder ist es Weiser , der sich stark durchtankt und Offensivgeist beweist .
Nach Alleingang spielte der Mittelfeldmann nach rechts zu Mehmedi , dessen maßgenaue Flanke Chicharito vor Risse per Aufsetzer aus sieben Metern einnickte .
Hasebe initiierte per Solo und Hlousek traf per Linksschuss aus 20 Metern , leicht abgefälscht von Sakai , ins rechte Eck .
Hazard geht an Zaluska vorbei und schiebt ins leere Tor ein .
Pizarro leitet seinen Treffer mit einem Zuckerpass auf Ribery selbst ein .
Vom Punkt bleibt Kramaric cool , versenkt per Rechtsschuss ins rechte Eck .
Und postwendend der Ausgleich : Aranguiz chippt den Ball in den Strafraum zu Chicharito , Bell verschätzt sich .
Gegen den Nachschuss von Shechter ist der Keeper aber machtlos !
Bellarabi kommt an der Mittellinie an den Ball , sprintet Richtung Ingolstädter Strafraum und steckt durch auf Hernandez , der frei vor Nyland auftaucht und mit Rechts einschießt .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Gomez hält den Kopf hin und trifft ins rechts Toreck !
Nach einem Eckball wehrte Pinola den Ball etwas unglücklich zu Makiadi an den Strafraumrand ab , von wo der Deutsch-Kongolese sofort abzog und Schäfer mit seinem noch abgefälschten Schuss überwand .
Alaba war zur Stelle und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach Flanke von Uchida beförderte Flum den Ball unbedrängt per Kopf an die Unterkante der Querlatte , von wo das Spielgerät hinter die Torlinie prallte .
Der Franzose legt im Strafraum in die Mitte , wo Wagner frei zum Abschluss kommt .
Das Spielgerät landet rechts bei Hahn , der Vollspann wuchtig ins lange Eck einschießt !
Schieber verzichtete dabei gänzlich darauf , seinen Treffer zu bejubeln .
Beerens bringt eine Flanke rein , Kalou lenkt die Kugel mit der Hacke an den Strafraum , wo Stocker angerauscht kommt und flach abzieht .
Vom Punkt trat Aubameyang an und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Nach Querpass des Verteidigers stand Rudnevs am Elfmeterpunkt völlig blank und konnte sich die Ecke aussuchen .
Nach einem Freistoß von Weiser bringt Schieber den Ball ungedeckt vom linken Fünfereck ins Zentrum zurück , wo Stark ebenfalls sträflich frei aus drei Metern ins rechte Eck einnickt .
Lazaro setzt Pekarik mit einem sensationellen Diagonalball auf dem rechten Flügel in Szene .
Santini läuft völlig frei auf den Torwart zu , wird leicht abgedrängt , hebt den Kopf und legt dann zurück auf Kruse , der ins leere Tor einschießen kann .
Zoller setzt Djourou unter Druck , der sich daraufhin der Fehlpass leistet .
Harnik legt zurück zu Klein , der in die Mitte flankt .
Barrios Schweinsteigers böser Fehler eröffnet die Großchance :
Nach Castros Pass spielte Rolfes direkt weiter zum rechts gestarteten Schürrle , dessen Diagonalpass Lahm nicht klären konnte und so dem dahinter lauernden Kießling den Torerfolg aus kurzer Distanz ermöglichte .
Jojic nutzte die Situation aus und erzielte mit einem Lupfer die Pausenführung für die Geißböcke .
Lahm auf Götze , der in abseitsverdächtiger Position rechts startet und im Zentrum Lewandowski findet , der aus elf Metern mit trockenem Linksschuss auf 4:1 stellt .
Der Youngster flankte flach in die Mitte , wo sich Kohr von Vieirinha löste und aus fünf Metern einschoss .
Hrgota schließt dann technisch anspruchsvoll per Dropkick ab und trifft ins rechte Eck .
Marica nickte eine Flanke von Fuchs am Fünfmeterraum zum 1:1 ein .
Kagawa legt den Ball mit der Hacke in den Strafraum zum Polen , der auf die linke Seite zu seinem Landsmann Lewandowski quer legt .
Sané verlängerte einen Freistoß von Junuzovic auf den zweiten Pfosten , wo Junuzovic die Kugel mit der Brust annahm und im Tor unterbrachte .
De Wit schickt Dick auf der rechten Seite , der am Strafraumrand in die Mitte flankt .
De Bruyne schickt Caligiuri auf der rechten Seite steil , der nach innen flankt .
Nach Flanke von Demel leitete Petric den Ball gekonnt volley in die Mitte weiter , wo Westermann nur noch einschieben musste .
Frei tankte sich an der Grundlinie zu leicht durch und fand am zweiten Pfosten Cordoba , der unbedrängt zum 2:1 einköpfte .
Bendtner lässt den Ball passieren , Schürrle bedankt sich und stellt auf 2:2 .
Erst fand Zakaria bei einem Vorstoß den mit aufgerückten Stindl im Rückraum , wo Stindl schließlich via Aufsetzer souverän vollstreckte .
Dort setzt Boland an und bedient Bellarabi mit einer perfekten Vorlage .
Der Kapitän konnte folglich frei auf Baumann zueilen und am Ende für Petersen ablegen , der nur noch einzuschieben brauchte .
Ribery schaltete am schnellsten , schoss den Abpraller aus elf Metern flach ins linke Eck .
Ein Kabinettstück von Schweinsteiger , der eine Hereingabe von Pranjic mit der Hacke listig an Heimeroth vorbeibugsierte , sorgte dann für die hochverdiente Gästeführung .
Lewandowski hat zu viel Zeit und Luft , Lewandowski darf sich ungestört drehen und knallt die Kugel ins linke untere Eck .
Nach seinem Fehlschuss vom Punkt schnappt sich Philipp den freien Ball und schiebt ihn überlegt ins rechte Eck ein .
Der Stürmer wurde einen Sekundenbruchteil von Niedermeier aus den Augen gelassen und konnte so relativ einfach eine Flanke von Ostrzolek von der linken Seite ins Tor nicken .
Draxler lässt zwei Leute locker stehen , passt allein vor dem Tor quer zu Pukki .
Ito leitete eine tolle Kombination ein , der Ball landete über Hunt und Diekmeier auf Kostics Kopf , der im Flug aus kurzer Distanz gegen den Klub vollendete .
Westermann verspekulierte sich nach einem langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte , Traoré profitierte und passte die Kugel maßgenau auf den Fuß von Maxim , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Der Stürmer schaltet schnell und leitet herrlich in den Strafraum zum freien Gerhardt weiter .
Wagner bediente Kramaric , der den Doppelpack schnürte und damit den Deckel draufsetzte .
Matip spielt nach gewonnenem Zweikampf in der eigenen Hälfte quer , Marx geht dazwischen und spielt direkt nach vorne zu de Camargo .
Kießling nimmt den Ball am Strafraum mit der Brust an , hebt das Leder elegant über Blaszczykowski und an Langerak vorbei zu Reinartz , der das Leder vor Hummels über die Linie stochert .
Über Demirbay und Kramaric landete das Leder auf dem Kopf von Uth , der nahezu unbedrängt einnickte .
Tiffert hat auf der rechten Seite viel Platz zum Flanken , den er auch nutzt .
Nach Ablage von Kopfball von Caiuby legte sich der Linksfuß das Leder vom Linken auf den Rechten und traf aus der Drehung cool zum 2:0 .
Nach einer Flanke von Hasebe nickt Seferovic den Ball ins Tor .
Nach einer Ping-Pong-Einlage am linken Fünfereck prallte der Ball zu Raul , der das Sportgerät nur noch ins leere Tor zu schieben brauchte .
Reus nimmt den Ball mit , dreht sich nach rechts , narrt dabei Höwedes sowie Jurado und netzt schließlich trocken aus sehr spitzem Winkel ins linke Eck ein .
Mancienne kommt zu spät , so dass Robben die Kugel mit viel Gefühl vom Fünfereck ins lange Eck hebt .
Brandt bringt die Gäste in Front .
Fuchs schaltet sich links ein und erhält von Huntelaar den Ball .
Pekhart setzt sich bei Schäfers Abschlag gegen zwei Mann durch und leitet per Kopf weiter auf Esswein .
Pitroipa legt per Hacke vor und Elia tunnelt Heimeroth aus kurzer Distanz .
Bellarabi tanzt auf der rechten Seite Westermann und Arslan aus und legt in die Mitte ab .
Jäger schleicht sich links frei und hat dann alle Zeit zum Flanken .
Allerdings stand Ibisevic wohl einen Schritt im Abseits .
Nach Schusters Flanke von rechts kommt Kruse halblinks im Sechzehner an den Ball .
Götze spielt halbrechts auf Robben im Sechzehner , der für Robben prallen lässt .
Der Kolumbianer legt quer zum freistehenden Choupo-Moting , der aus zentraler Position flach einschiebt !
Mainz spielt den Konter überragend aus , Öztunali findet Gbamin am Strafraum .
Kacar geling noch der Anschlusstreffer per Kopf .
Hosogai Callsen-Bracker spielt zu Baier , der halblinks im Strafraum von der Grundlinie flankt .
Aogo darf zweimal flanken , Berg bedient mit Übersicht Ilicevic .
Hartmann tritt an und schießt wuchtig in die Tormitte ein , während Fährmann ins vom Schützen aus gesehen linke Eck unterwegs ist .
Nach einem langen Ball von Wiese behindern sich Rajkovic und Westermann , die beide zum Spielgerät wollen , so entscheidend , dass Arnautovic frei Bahn hat und eiskalt flach an Drobny vorbei einschießt !
Müller schießt dann flach aufs linke untere Eck , tunnelt Klose und auch Rakovsky sieht da nicht sehr sicher aus .
Bungert verliert Lewandowski aus den Augen , Lewandowski stiehlt sich im Rückraum davon und köpft freistehend links ein .
Robben zieht aus der zweiten Reihe ab , der Schuss landet in der Tormitte , da Rafinha , der den Ball erst erobert hat , am Sechzehner entscheidend abfälscht .
Jovic bedankt sich und nickt wuchtig links unten ein .
Erneut legte Pranjic auf , als Tymoshchuk am rechten Strafraumeck in aller Ruhe sich das lange Eck für seinen ersten Bundesliga-Treffer aussuchte .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke bringt Salihovic den Ball über Drobny und die Abwehr zum zweiten Pfosten .
Werner tanzt zwei Gegenspieler auf der linken Seite aus , dringt in den Sechzehner ein und schiebt an Baumann vorbei ins Tor .
Rausch spielt Wagner am Elfmeterpunkt an .
Choupo-Moting lenkte eine Flanke von rechts unmittelbar vor dem Tor mit einem Scherenschlag ins Netz .
Der Brasilianer setzte per Flachschuss nach einem Querpass von Ribery am Strafraum den Schlusspunkt .
Raffael lässt die Gladbacher Chance liegen , Volland die für Hoffenheim nicht .
Aubameyang versucht es mit dem Nachschuss .
Fuchs stürmt nach vorne , bedient den eingewechselten Sliskovic und der trifft ins kurze Eck .
Durfte Max unbedrängt von links nach innen flanken , wo Gregoritsch schneller schaltete als Delaney und per Kopf das 1:0 erzielte .
Osako passt von links im Sechzehner in die Mitte zurück zu Modeste , dessen Direktabnahme mit links akkurat im rechten unteren Toreck landet !
Aus 16 Metern traf Rosenthal per Volleyschuss sehenswert ins linke Eck .
Schmid entwischt auf der rechten Außenbahn und flankt dann auf die andere Seite zu Caligiuri .
Dabei schießt der Torwart Sobiech ab , doch der Ball springt günstig und Sobiech kommt noch einmal aus kurzer Distanz zum Schuss und trifft zum 1:1 .
Cohens Linksschuss gegen die Laufrichtung von Baumann sitzt .
Junuzovic chippte links in den Strafraum in den Lauf von Garcia , der per Volleyabnahme an Schwolow vorbei einnetzte .
Dann endlich brach Aubameyang den Bann :
Zwar kann Drobny den Ball gerade noch zur Seite abwehren , doch Torun verwandelt den Nachschuss aus spitzem Winkel .
Der Paraguayer legt zu Götze ab , der mit Übersicht Sahin sieht .
Nach einem Leipziger Ballverlust schaltet Rudy blitzartig um und treibt die Kugel mit Tempo nach vorn .
Doch Mainz kam nicht mehr in Schlagdistanz , und Kramaric machte per direktem Freistoß aus 30 Metern endgültig den Deckel drauf .
Schweinsteiger ist in der Mitte frei und nickt ins rechte Toreck ein .
Auch der ehemalige Freiburger leitete direkt in den Lauf zu Kalou weiter , der Marcelo locker abhing und schließlich frei vor Zieler cool blieb und vollendete .
Sahin schlenzt das Leder aus 18 Metern sehenswert ins linke Eck .
Schließlich schaffte es Kirch , sich um seinen Gegenspieler herum zu winden und aus acht Metern unhaltbar zur Führung zu vollenden .
Fink setzt sich gegen Rode durch und schlenzt den Ball im Anschluss aus 20 Metern ins linke Eck .
"Wölfe"-Verteidiger Rodriguez brachte eine Ecke von links ans vordere Fünfereck , Polak nickte nahezu unbedrängt ins rechte Eck ein .
Im Strafraum legt Huszti mit viel Übersicht quer zu Stindl , der unbedrängt und überlegt ins linke Toreck einschießt .
Ein Überzahlsituation im Strafraum nach Fehler von Vestergaard nutzte schließlich Reinartz im Nachschuss .
Schieber wühlt sich in der Mitte durch , ist schneller am Ball als Rost und fliegt über die Arme des Keepers .
Jairo zieht nach Zuspiel von Muto mit Tempo in den Strafraum und gibt nach innen .
Hennings schiebt in der eigenen Hälfte quer , der Ball kommt zu einem Mainzer und Szalai
Müller hieß der Torschütze .
Ilsanker eroberte den Ball gegen Cordoba und spielte einen sehenswerten langen Pass in den Lauf von Forsberg , der wiederum Balogun einen Knoten in die Beine spielte und anschließend im Sechzehner mit Übersicht zu Werner querlegte .
Götze schaut sich um und hat dann das Auge für den ankommenden Pulisic .
Doch Volland bleibt am Ball und profitiert dann von einem Stellungsfehler Tytons .
Arango passt nach halblinks in den Strafraum zu Kruse , der mit einem starken Dribbling sowohl Piszczek als auch Keeper Weidenfeller das Nachsehen gibt und aus acht Metern einschiebt .
Nach Flanke von Hahn traf Mölders per Direktabnahme aus kurzer Distanz .
Renato Augusto flankt von rechts ans lange Eck , wo Weidenfeller und Subotic nicht konsequent zum Ball gehen .
Beck drückt den Abpraller aus sieben Metern schließlich über die Linie .
Die folgende Flanke nutzte Gomez , um aus zentraler Position den Ausgleich zu markieren .
Özcan schickt Brekalo auf die Reise .
Die Abseitsfalle der Kölner schnappte nicht zu , und Kagawa vollstreckte den Rückpass von Kagawa von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck .
Farfan zirkelt den Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg präzise ins linke Eck .
Kurz darauf bereitete er nämlich das 4:0 durch den kurz zuvor eingewechselten Bobadilla vor .
Sobiech sagt Stindl und schießt ohne Mühe ein .
Dort dribbelt sich Choupo-Moting an Schmid vorbei und legt in die Mitte ab .
Diese legte eine Minute später Kramaric an den Tag , als er eine Flanke von Hübner per Kopf im Augsburger Gehäuse unterbrachte .
Rodriguez schnappt sich das Leder und versenkte es souverän im linken Eck .
In der rechten Ecke schlägt der Ball nach Hereingabe von Müller ein .
Ein Freistoß aus dem rechten Halbfeld segelt an Freund und Feind vorbei und landet im Sechzehner bei Aigner , der sich geschickt freigelaufen hat und den Ball aus kurzer Distanz über die Maschen drückt .
Simons verwandelt vom Punkt eiskalt flach in die Tormitte .
Junuzovic schickt Kruse , der links im Strafraum vor Bürki auftaucht und den Ball gefühlvoll über den Schweizer lupft .
Kruse wechselt von links herrlich die Seite zum mutterseelenallein durchgelaufenen Lehmann .
Hahn ist vor Benatia am Ball , zieht von halbrechts aus 14 Metern ab und trifft ins rechte untere Eck .
Von Schipplocks Schienbein prallt der Ball ins Tor .
Im Fünfmeterraum lauert Uth , der die Kugel über die Linie grätscht .
Eine kurze Unordnung im Strafraum des FCA nutzt Stieber , der den Ball per Kopf nach rechts zu Lasogga legt .
Lewandowski nimmt einen Douglas-Costa-Kopfball in abseitsverdächtiger Position 30 Meter zentral vor dem Tor an , geht noch ein paar Schritte und feuert dann einen harten Flachschuss aus 22 Metern links unten ins Eck !
Niederlechner verlängert die Kugel nach einem langen Schlag aus der Abwehr , Bregerie verschätzt sich komplett und ermöglicht es Philipp , frei vor Hansen aufzutauchen .
Lewandowski setzt Kagawa exzellent in Szene , so dass Kagawa alleine auf Benaglio zulaufen kann und überlegt ins lange Eck einschiebt .
Und der Konter der 96er läuft über Schlaudraff , der aus dem rechten Halbfeld butterweich in den Strafraum flankt , wo Diouf sich hochschraubt und ins rechte Eck einnickt .
Nilsson erlaubt sich einen groben Fehler und passt genau in die Füße von Lasogga .
Nach Pass auf Lewandowski lässt Lewandowski abtropfen in den Lauf von Robben , im Zentrum macht dann auch noch wieder der unglückliche Guilavogui die Tür .
Nach einer Ecke köpfte Nilsson zwar noch an die Latte , doch Balitsch stand goldrichtig und staubte zur mittlerweile verdienten Führung ab .
Perisic verlängert den Ball per Kopf in die Mitte , wo Knoche unbedrängt mit dem linken Bein abstaubt !
Ribery stellt umgehend den alten Abstand wieder her .
Sorg schickt dann Kiyotake ins Zwei-gegen-Eins , das Kiyotake mit gutem Auge und genauem Pass zu Karaman auflöst , der in der Mitte aus kurzer Distanz einschiebt !
Vom Kölner prallt der Ball direkt zu Gentner ab , der Maß nimmt und das Leder in die Maschen nagelt .
Fritz fälschte den Schuss von Petric in der Mauer unhaltbar für Wiese ins eigene Tor ab .
Den Querpass von Aigner vollendet Barnetta mit seinem ersten Saisontor aus kurzer Distanz .
Beerens spielte einen Pass auf Höhe der Mittellinie halbherzig , Wendell spritzte dazwischen , sprintete die Außenbahn entlang und flankte mustergültig auf Kießling , der stand im Fünfmeterraum frei und schob aus vier Metern ein .
Hrgota kommt zwar nicht zum Zug , dafür aber Raffael der viel Kraft in seinen Schuss legt .
Frankfurts Meier umdribbelt Esser und legt quer , in der Mitte drückt Rebic den Ball über die Linie .
Nach kurzer Abtastphase waren es die Bremer , die unterstützt von einem Fehler von Schäfer über Junuzovic in Führung gingen .
Mitte des ersten Durchgangs wurde der FCA stärker und prompt fiel der Ausgleich : Abraham verlängerte eine Ecke von Baier zu Ji , der aus knapp 20 Metern zum 1:1 einschoss .
Lahm hat freie Bahn und schießt zum 2:0 ein .
Nach einem Einwurf am linken Flügel von Aogo startet Höger einen unwiderstehlichen Sololauf , lässt vier Hoffenheimer stehen und tunnelt dann Torwart Casteels zum 3:1 .
Die Frankfurter erobern den Ball , schalten schnell um , sodass Castaignos den freien Seferovic bedienen kann .
Arango trat an , Drmic fälschte mit dem Kopf ab , und unhaltbar für Schäfer landete die Kugel im Netz .
Ivanschitz leitet per Kopf weiter in den Lauf von Ujah , der das Leder am herausstürzenden Ulreich vorbeispitzelt und dann gekonnt aus kurzer Distanz einnetzt .
Cleber verpasste , dahinter lauerte Seferovic am zweiten Pfosten und schoss aus acht Metern ein .
Da ist es passiert aus Schalker Sicht , zwei Chancen lässt ein Lewandowski aber auch nur selten liegen :
Diesmal initiiert Ribery mit einem maßgeschneiderten Pass für Lewandowski , der den Ball gegen Danso behauptet und aus zwölf Metern in die linke Ecke trifft .
Doulgas Santos leistete sich im Strafraum einen schlimmen Abspielfehler , den Latza aus 17 Metern sofort bestrafte und mit seinem ersten Bundesliga-Tor die Rheinhessen wieder zurück ins Spiel brachte .
Cherundulo steckte klug in den Strafraum durch , Diouf war einen Schritt schneller als Bodzek und schob an Giefer vorbei zum 1:0 ein .
Robben zieht im Zentrum das Tempo an , spielt nach halblinks zu Kroos , der querlegt auf Mandzukic .
Rafael tritt an und verwandelt eiskalt ins linke untere Eck .
Hegeler tritt an der Strafraumgrenze an und lässt Hegeler Zambrano stehen .
Nach Wiederanpfiff machten die Fohlen den Borussia-Park zum Tollhaus , denn Nordtveit schlenzte einen Freistoß aus 18 Metern um die Mauer herum direkt ins Tor zum 2:1 .
Ebert wartet noch einmal mit einem Distanzversuch auf und trifft ins rechte Eck des Bremer Tores .
Kießling bugsiert die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie .
Dort steht Darida völlig frei und verwandelt mit einem Volleyschuss zum 1:0 !
Gomez veredelte kurz darauf per Linksschuss .
Dzeko hat dann freie Bahn und schiebt locker ins leere Tor .
Aus dem Nichts das 2:2 ! Stendera zirkelt einen Freistoß aus dem Halbfeld in Richtung zweiter Pfosten .
Der Tscheche hebt den Ball in Fünfer , Ulreich bleibt auf der Linie kleben und ermöglicht Kießling so seinen zweiten Treffer des Tages .
Selke legt die Kugel überlegt auf Aycicek ab , der die Kugel kurzentschlossen in den linken Knick hämmert .
Der fiel dann auch , sorgte aber für viel Aufregung : Einen abgefälschten Schuss von Moritz kontrollierte Huntelaar nur mit Hilfe des Arms , ehe er zum 2:2 einschoss .
Der Ungar brachte das Leder selbst auf den Elfmeterpunkt , wo Tasci Hosogai übersprang und per Kopf den zu diesem Zeitpunkt etwas überraschenden Ausgleich markierte .
Caligiuri schickt nach Diagnes leichtfertigem Ballverlust Luiz Gustavo steil , der direkt quer an Höfler vorbei passt zu Olic , der aus Nahdistanz locker das 2:0 markiert .
Brandt hat das Auge und hebt das Spielgerät gefühlvoll an den langen Pfosten zu Castro , der gegen die Laufrichtung von Torwart Weidenfeller köpft und versenkt .
De Guzman brachte den nächsten gefährlichen Freistoß in die Mitte , der acht Minuten zuvor eingewechselte Jovic köpfte unbedrängt ein .
Nach Dicks weitem Pass erwischt Moravek den Abpraller und spielt am Strafraum zu Hlousek , nach dessen Flachschuss aus 13 Metern der Ball vom linken Innenpfosten ins Netz prallt .
Nach Doppelpass mit Kagawa zirkelt Perisic das Leder von links im Strafraum unhaltbar ins lange Eck .
Im Fünfmeterraum kam letztlich Meyer an den Ball , zog noch an zwei sich dazwischen werfenden Darmstädtern vorbei und schoss ins rechte Toreck ein .
Almeida verlängert Mertesackers Pass direkt in den Lauf von Marin .
Flum will aus der zweiten Reihe schießen , doch sein Schuss landet vor den Füßen von Meier , der plötzlich freie Bahn hat und frei vor Davari aus zehn Metern lässig einschiebt .
Der Ball kommt zu Cissé durch , der aus kurzer Distanz locker vollendet .
Beck hat auf der rechten Seite viel Zeit zum Flanken .
Frei vor Trapp entschloss sich der Japaner zum genauen Querpass auf Clemens , der die Kugel im Zentrum ins leere Tor einschob .
Die Breisgauer brachten den Ball nicht weg , Holtby krallte sich den Abpraller , umdribbelte Gulde und Söyüncü und spitzelte den Ball aus sechs Metern an Schwolow vorbei zum schmeichelhaften 1:0 ins Netz .
Klasse-Diagonalpass von Hummels zu Kuba , der den Ball vor der Grundlinie erreicht und Zeit hat , auf den heransprintenden Kehl zu warten .
Dort will Sané klären , doch der Ball rutscht ab und wird so zur Vorlage für Alario , der das Spielgerät aus vier Metern nur noch über die Linie drücken muss !
Fährmann will abwehren , serviert den Ball so jedoch genau vor die Füße von Olic , der aus kurzer Distanz vollstreckt !
Santana hebt bei einem langen Ball auf Werner das Abseits auf , dessen folgenden Schrägschuss wehrt Langerak unglücklich genau vor die Füße von Vogt ab , der locker abstaubt .
Holtby schnappt sich das Leder und bedient Huntelaar mit einem schönen Zuspiel .
Reus zirkelt den Freistoß auf den Elfmeterpunkt , wo Piszczek den Ball über den Scheitel springen lässt .
Reus löffelt den Ball in den Strafraum zu Pulisic , der serviert scharf auf den zweiten Pfosten .
Arnold steht goldrichtig und fälscht das Leder entscheidend ab .
Der Ball rutscht auf den linken Flügel für Wendt durch .
Schürrle schickt Kießling auf die Reise .
Salihamidzic kommt nach einer schönen Finte kurz vor dem Strafraum an den Ball , legt ihn sich zurecht und zielt in die rechte untere Ecke .
Eine Flanke von Park nach rechts in den Strafraum hebelt die Abwehr aus .
Allerdings genau zu Kalou , der schließlich aus spitzem Winkel durch die Beine des brasilianischen von Kalou das 1:1 erzielte .
Tawathas maßgeschneiderte Flanke von links landet am Elfmeterpunkt bei Haller , der seiner Technik vertrauen kann und den Ball per Volleyschuss unter die Latte setzt .
Dort steht Mehmedi frei und vollstreckt aus kurzer Distanz !
Huntelaar hat Glück , dass sich Starke nach links wirft .
Rupps Diagonalpass nach halblinks erreichte Kostic , dessen Querpass Didavi am zweiten Pfosten aus fünf Metern zum Pausenstand einschob .
Nach einem Eckball hatte erneut Szalai am kurzen Pfosten zu viel Platz und köpfte unbedrängt zu seinem dritten Tor des Nachmittags ein .
Der türkische Defensivmann passt Wagner die Kugel direkt in die Füße , sodass dieser frei auf Schwolow zulaufen , ihn umkurven und anschließend ins leere Tor einschieben kann .
Nach einem abgefangenen Abstoß von Schwolow steckte Wagner auf Debütant Hack durch , und dieser traf mit einem satten Schuss .
Dann bedient er Müller im Sechzehner , dieser legt quer auf Vidal .
Handwerker flankt nahe des linken Strafraumecks , am zweiten Pfosten steht Osako frei und nickt ein !
Cacau und Ibisevic leiten den Ball schnell zu Harnik weiter , der halbrechts im Strafraum frei zum Schuss kommt und seinen achten Rückrundentreffer ins linke Toreck erzielt .
Naldo steigt nach einer Ecke von Oczipka am höchsten :
Shaqiri steht auf halblinker Position im Strafraum komplett frei und schlenzt das runde Leder an den langen Pfosten .
Der frühe Treffer der Leipziger : Kampl schlägt eine Ecke von rechts in den Strafraum , Upamecano steigt gegen Leckie hoch , überspringt den Berliner und wuchtet das Leder aus zehn Metern Entfernung in die Maschen .
Lewandowski zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern über die Mauer und ins linke obere Eck .
Dann tankte sich Kramaric in den Sechzehner , flankte auf den zweiten Pfosten auf Demirbay , der zum Endstand einköpfte .
Novakovic spitzelt den Ball ans linke Strafraumeck zu Podolski , der den etwas zu weit vor dem Tor stehenden Baumann mit einem sehenswerten Lupfer ins rechte Eck überwindet .
Donis sprintete erneut nahe der Mittellinie los , ließ sich nicht aufhalten und schoss vor Ulreich flach ein .
Ähnlich wie beim 1:1 ist es eine Hereingabe von rechts , diesmal von Ferati , die den Treffer einleitet .
Dort warf sich der aufgerückte Innenverteidiger Noveski in den Ball und versenkte die Kugel per Kopf zum umjubelten Führungstreffer .
Der Ball von Meierannahme und Weiterleitung zu Aigner ist eine flüssige Bewegung , und Aigners Heber über den herausstürzenden Adler ebenfalls sehenswert !
Dort verlor Djakpa im Zweikampf mit Kacar kurz die Orientierung , und Kacar staubte clever ab .
Ein starkes Stück : Heller und Rausch kombinieren sich mit Doppelpässen und kurz einmal auch mit Glück effektiv nach vorne .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Aus fast 30 Metern hämmert Podolski das Leder an den rechten Pfosten , den Abpraller bringt Yalcin aus 16 Metern artistisch im Tor unter .
Nach der Ecke spielt Götze Doppelpass mit Kagawa , dann mit Piszczek und bedient schließlich Großkreutz , der die Kugel im zweiten Versuch über die Linie stochert .
Fast im Gegenzug düpierte Haraguchi beinahe die komplette bayerische Hintermannschaft und legte für Duda auf , der sein allererstes Bundesliga-Tor erzielte .
Koo ließ sich die Gelegenheit nicht nehmen und versenkte den Ball vom Punkt zum 2:2 +4 .
Werder bekommt keinen Zugriff auf Koo , der einen tollen Pass in die Tiefe zu Okazaki spielt .
In unmittelbarer Folge fiel so das 1:0 durch Gregoritsch , der per Kopf eine Flanke von Holtby unbedrängt einköpfte .
Der Schussversuch von Burgstaller wird zur idealen Vorlage für Kehrer , der die rechte Hacke rein hält und Schalke in Führung bringt .
Noch scheiterten , machte es Serdar besser und traf nach Vorlage von Öztunali zum 3:1 für den FSV .
Götze dreht sich nach Alabas Flachpass halblinks gekonnt um Lukimya herum und schlenzt überlegt aus 15 Metern ins rechte Eck .
Castro Leverkusen geht in Führung :
Höjbjerg setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt herein .
Maina setzt sich links im Strafraum durch und bedient Harnik , der frei vor Leno zum 2:3 einschiebt .
Amanatidis Teber kommt nach klasse Kombination auf der rechten Seite zur Flanke .
Müller zieht frei von der Strafraumgrenze mit links flach ab .
Doch der Ball landet halblinks am Strafraumrand genau bei Hamad , der volley überlegt abnimmt und den Ball ins rechte Toreck einschießt !
Meier fiel ein abgefälschter Ball halbrechts vor die Füße , aus elf Metern flog sein nicht allzu scharfer Schuss an Wiedwald vorbei ins linke Eck .
Der Paraguayer köpfte aber nur das linke Knie von Blaszczykowski an , von wo aus die Kugel die Linie überquerte .
Ya Konan zirkelt das Leder aus 25 Metern gefühlvoll und unhaltbar in den rechten Winkel .
Holtby steckt klasse für Wood durch .
Baumann wehrte stark ab , aber Lewandowski setzte nach , legte zurück auf Rode , der in Robben-Manier , nur von der anderen Seite , aus 13 Metern in den rechten Winkel schlenzte .
Diesmal war es Jansen , der sich mit einer feinen Einzelaktion gut im gegnerischen Sechzehner behauptete und mit einem Schlenzer ins lange Eck den schmeichelhaften Treffer zum Endstand markierte .
Xhaka schlägt einen genauen Diagonalpass zu Arango , der nicht lange fackelt und flach ins Zentrum passt , wo Herrmann angerauscht kommt und zum 1:0 vollstreckt .
Ibisevic dringt in den Strafraum ein und flankt dann mustergültig in die Mitte zu Sigurdsson , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Als Niedermeier eine Flanke von Kagawa vor dem bereitstehenden Ulreich zu Götze " klärte " und dieser locker ins leere Tor köpfte .
Unweit der linken Eckfahne flankt Öztunali auf den kurzen Pfosten .
Niemand greift Schwegler an , der aus gut 25 Metern abzieht und das Leder im Tor versenkt .
Der Schuss von Philipp aus 16 Metern landet links genau neben dem Pfosten im Netz .
Tiffert traf mit einem sehenswerten Distanzschuss .
Haggui trifft aus sieben Metern per Kopf genau in den linken Winkel .
Hunt hat dann das Auge für Petersen , der im Strafraum Adler im Eins-gegen-eins keine Chance lässt .
Müller läuft Galvez im Rücken davon , stoppt den Ball am Fünfmeterraum und vollendet mit einem Linksschuss ins Tor .
Dort läuft sich Callsen-Bracker frei und nickt aus kurzer Distanz ein .
Anschließend nahm Leitner auf und schickte den komplett freien Werner , der Torwart Bürki eiskalt tunnelte das vorentscheidende 3:1 .
Novakovic ist vor Boateng am Ball und schiebt ins rechte Ecke ein .
Roberto Firmino setzt sich im Zweikampf mit Marcelo durch und schiebt daraufhin zum 4:1 ein .
Mit Schmackes versenkt Salihovic den Ball in die Maschen .
Nach Zuspiel von Makiadi schließt Terrazzino sehenswert mit einem Distanzschuss ab .
Zwar ahnt Zieler die Ecke , doch Geis ' präziser Hammer schlägt perfekt im linken unteren Eck ein .
Nach einer hohen Flanke von der rechten Seite verlieren die Augsburger , allen voran Ji , den mit aufgerückten Lukimya aus den Augen .
Lewandowski schießt aus neun Metern flach ins linke Eck ein .
Huntelaar nimmt rechts Farfan mit , und dann wird es brilliant :
Langer Ball von Park in die Mitte auf Okasaki , der Japaner legt per Kopf ab zu Koo , der per sattem Linksschuss zur Führung einschiebt .
Der flinke Dembelé tanzt noch zwei Gladbacher aus und schießt dann aus 16 Metern gegen die Laufrichtung von Sommer ins linke Eck .
Castros Gewaltschuss landet aus 17 Metern im langen Eck .
Nach einem Kölner Freistoß konterte Dortmund , Batshuayi bediente Schürrle und dieser traf mit einem herrlichen Schuss in den Winkel , der Schlusspunkt .
Raffael leitet sein erstes Saisontor selbst mit einem Pass auf den rechten Flügel auf Elvedi mit ein .
Hunt visiert mit seinem starken linken Fuß die Torwartecke an .
Doch sei 's drum , werden sich die Nullfünfer wenig später gesagt haben , als Malli nach einem Haken den Ball mit links in den linken Winkel hämmerte .
Durchgang zwei begann mit Meier für Huszti und Chancen hüben wie drüben , ehe Huszti gleich seine erste Möglichkeit nutzte :
Der gerade gekommene Leitner schnappt scih gleich einen Assist :
Knoche fälscht Vidals Schuss aus 20 Metern vor die Füße von Lewandowski ab .
Cordoba hat keine Mühe aus kurzer Distanz einzuschieben .
Den für die Kölner bitteren Schlusspunkt setzte Hoffenheims Joker Zuber , der ein feines Zuspiel von Uth veredelte .
Geromel kam im eigenen Sechzehner gegen Feulner zu spät , den fälligen Elfmeter verwandelte Simons sicher zur verdienten Führung .
Maroh grätscht vor Groß und den Ball damit vor Bregeries Füße .
Ambrosius köpft unglücklich Thommy vor die Füße , der aus 13 Metern abzieht .
Nach einer Ecke kommt Choupo-Moting am linken Pfosten an den Ball , hebt den Ball mal auf gut Glück in die Mitte und Klose fälscht entscheidend ab .
Chicharito legt den zweiten Treffer nach .
Kampl schickt Henrichs mit einem akkuraten Zuspiel halbrechts in den Strafraum , wo der Rechtsverteidiger sofort innen passt .
Das Zittern für die Norddeutschen ging weiter , ehe der ebenfalls eingewechselte Petersen einen von Di Santo vorgetragenen Konter veredelte und in der Nachspielzeit das erlösende 3:1 erzielte .
Zieler konnte nicht festhalten , Holtby stand goldrichtig und bugsierte die Kugel aus fünf Metern ins Netz .
Nach Hunts Freistoßflanke scheitert Garcia per Kopf zunächst an Zieler , bugsiert den Ball aber dann aus kurzer Distanz über die Linie .
Harnik nickte freistehend die Flanke des agilen von Kostic zum Pausenstand ein , den Naldo hatte flanken lassen .
Der Rückpass kommt genau auf Diego , der flach rechts unten einschiebt .
Die Bayern führen die Ecke kurz aus , Lahm flankt vom rechten Strafraumeck an den zweiten Pfosten , Xabi Alonso legt per Kopf quer und Thiago nickt ein .
Podolski nimmt aus 20 Metern genau Maß und jagt das Leder unter Mithilfe des rechten Innenpfostens in die Maschen .
Im Strafraum zieht Niederlechner links an Fährmann vorbei und schiebt ins leere Tor ein !
Müller denkt uneigensinnig und legt quer zu Götze , der aus kurzer Distanz ins lange Eck schießt .
Am linken Strafraumeck tunnelt Raffael Marx und setzt so Draxler in Szene .
Kroos löffelt den Ball perfekt in den Lauf von di Santo , der links aus spitzem Winkel Karius überlupft .
Die Ecke von Ribery von links landet auf der rechten Seite bei Luiz Gustavo , dem Piszczek zu viel Raum lässt .
Dahoud auf Stindl , dessen Zuspiel auf Hahn im rechten Moment kommt .
Der Guineer flankt anschließend flach in den Strafraum , wo Elvedi vom rechten Fünfereck cool durch die Beine von Horn vollstreckt .
Für die Entscheidung sorgte Modeste dann schließlich acht Minuten vor dem Ende der regulären Spielzeit :
Die Szene scheint schon vorbei , doch Lewandowski setzt den am Boden liegenden Didavi noch einmal unfreiwillig in Szene .
Wendt köpft die präzise Rechtsflanke in der Mitte im Hechtflug ins linke Eck ein .
Stocker wird über die linke Seite steil geschickt , kocht den schwach verteidigenden Jung ab und setzt den Querpass ins Zentrum .
Jantschke unterläuft einen hohen Ball und eröffnet so Esswein freie Bahn .
Keita leitetet aus dem Zentrum auf Werner weiter , der per Hacke auf Lookman weiterleitet .
Kiyotake , unfreiwillig noch unterstützt vom hineingrätschenden Jones , schickt Esswein steil , der Hildebrand vom Strafraumrand mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck überwindet .
Nach starker Ballannahme hatte der Mittelstürmer uneigennützig das Auge für Dorsch , der in zentraler Position sein Debüt gleich mit seinem Premierentor krönte und abgeklärt den Pausenstand erzielte .
Dort lauert Akpala , der Baumann mit seinem ersten Bundesligator überwindet .
Zur Stelle war Pizarro , der mühelos abstaubte .
Darida findet am ersten Pfosten Brooks , der wuchtig abspringt und ins kurze Eck einköpft !
Ibisevic Ibisevic ist mal ein Blitzstart !
Park schickt den Ball in die Schnittstelle zwischen Nilsson und Pogatetz , Okazaki setzt sich durch und schließt sofort ab .
Diesen Eckball servierte erneut Pinto auf den Kopf des aufgerückten Verteidigers Schulz , der am höchsten sprang und zum entscheidenden Treffer einnickte .
Prib legt ab für Saint-Maximin , dem ebenfalls zu viel Platz gelassen wird .
Ben-Hatira überläuft Mielitz am Strafraumrand und schießt aus halbrechter Position souverän zu seinem ersten Bundesligator ein .
Das Duo spielte Doppelpass , und vom linken Strafraumeck knallte Ducksch die Kugel per Bogenlampe hoch ins rechte Eck .
Leno ist zwar ein Elfmeter-Killer , doch gegen den souveränen Schützen Müller hat der Schlussmann keine Chance .
Nach einem abgewehrten Freistoß streichelt Dembelé das Leder von links an den zweiten Pfosten , wo Aubameyang hochsteigt und aus zwei Metern einnickt .
Grafite luchst Jansen den Ball ab und zieht sofort in den Strafraum .
Meyer hat per Querpass das Auge für Huntelaar , der mit links direkt abnimmt und Karius keine Chance lässt !
Shaqiri übergibt an Rafinha , der vom rechten Strafraumeck hoch nach innen flankt .
Hajnal empfängt einen Pass von Kvist im Strafraum und wird nicht richtig angegriffen .
Schlaudraff verwandelte sicher hoch ins linke Eck .
Choupo-Moting erobert sich gegen Schulz stark den Ball , legt nach links ab für Draxler .
Mavraj macht Druck auf Grifo , doch der Ideengeber legt überlegt für Petersen ab , läuft durch und bekommt das Zuspiel wieder von seinem Kollegen .
Baumann parierte , aber Holtby erwischte den Abpraller und netzte aus elf Metern ein .
Altintop flankte von halbrechts , Gomez entwischte Avevor und vollendete mit einem Flugkopfball aus neun Metern ins rechte Eck .
Kroos wird links in den Nürnberger Strafraum steil geschickt und legt dann fast von der Torauslinie in die Mitte zu Gomez quer , der aus kürzester Distanz ins leere Tor einschiebt .
Schuster fasste sich letztlich ein Herz und knallte das Rund oben perfekt ins lange Eck .
Amiri schlenzt eine Freistoßflanke von der rechten Seite an den zweiten Pfosten , wo Schär in abseitsverdächtiger Position völlig frei zum Kopfball kommt und aus sieben Metern hoch ins rechte Eck trifft !
Hunt hat die Ruhe völlig weg , stoppt den Ball , schaut und schiebt anschließend locker zum 2:0 ein .
Schmitz stellt seinen Körper zwischen Ball und Gegenspieler Hahn , wartet dabei auf seinen Torhüter .
Inui scheitert nach an Leno , doch Aigner hämmert den Nachschuss in die Maschen .
Lezcano schirmt die Kugel ab und gibt mit Übersicht ins Zentrum .
Dost tritt an und vollendet mit einem wuchtigen Schuss in die Mitte .
Nach einem Steilpass laufen Werner und Matavz frei auf Wolf zu .
Pitroipa drang über die linke Seite in den Strafraum ein , überlief zwei Gegenspieler und legte dann an der Torauslinie etwas glücklich zurück an den Fünfmeterraum , wo Son sich die Gelegenheit zu seinem zweiten Bundesliga-Treffer nicht entgehen ließ .
Gentner , gerade eingewechselt , spielt an den Sechzehner zu Niedermeier , der volley ablegt auf Ibisevic .
Der Türke foulte im eigenen Sechzehner Risse , den fälligen Strafstoß verwandelte Schürrle sicher zum Pausenstand .
Olic setzt sich im Kopfball-Duell gegen Ostrzolek durch und nickt zum Ausgleich ein .
Ji liegt quer in der Luft und befördert den Ball unhaltbar in die linke obere Torecke .
Westermann köpfte nach einer weiteren van-der-Vaart-Ecke zum Endstand ein .
Chris wirft vom Flügel ein , der Ball springt noch einmal auf und Gekas stiehlt sich an den kurzen Pfosten , nickt locker ein .
Wieder Herrmann übersprintet links im Strafraum Beck , seine Flanke über Baumann hinweg schießt Hahn im Zentrum volley ein .
Elvedi wehrt am ersten Pfosten per Kopf genau vor die Füße von Demirbay am Strafraumrand ab , der mit links abzieht .
Abdellaoue zündet den Turbo und trifft aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Kein Schock für die Hausherren , die unmittelbar in Person von Szalai nach einer butterweichen Flanke von Rudy zurückschlugen .
Die Hereingabe von Mak landete punktgenau auf der Stirn des eingewechselten Polter , der unbedrängt zur Führung einnickte .
Naldo hämmerte einen Freistoß mit über 100 Stundenkilometer aus 16 Metern in den rechten Winkel .
Mit dem Rücken zum Tor überloppte er Gegenpart Pezzoni , und am zweiten Pfosten nickte der von Brecko vernachlässigte Arnautovic per Aufsetzer ein .
Denn schon nach zwei Minuten wackelte Robben Marcos erneut aus und traf ins kurze Eck .
Ribery narrt Stevanovic im Sechzehner und zimmert das Leder aus zehn Metern trocken ins lange Eck .
Dann schlägt der Schweizer die Kugel einfach weg und findet Kramaric .
Hector initiiert eine Stafette über die linke Seite , Vogts Steilpass bringt Nagasawa in Schussposition halblinks im Sechzehner .
Der Eckball von Ebert köpft Mijatovic wuchtig aufs Tor .
Allerdings hatte die Führung in Unterzahl nicht lange Bestand , denn auf der Gegenseite schraubte sich Höwedes schulbuchmäßig nach einer Ecke hoch und köpfte freistehend ins lange Eck .
Okazaki dreht sich geschickt um Röcker herum und schiebt diesem dann auch noch den Ball durch die Beine zum 2:1 .
Die Folge : Gelb für den Hamburger Schlussmann und Elfmeter für die Bayern , welchen Lewandowski eiskalt verwandelte .
Gündogans vermeintlichen Torschuss verlängert Frantz aus sieben Metern ins Netz .
Gegen den Trend fiel anschließend der erneute Ausgleich , den Colak nach Diagonalball von Gondorf sehenswert per Volleyschuss erzielte .
Kuzmanovic tritt an und trifft flach ins rechte Toreck , Drobny entschied sich für die andere Ecke .
An der rechten Strafraumkante steht Tymoshchuk vollkommen frei und kann sich in alle Ruhe das lange Eck für seinen ersten Bundesliga-Treffer aussuchen .
Caligiuri ließ es sich nicht nehmen , den fälligen Elfmeter selbst zu verwandeln .
Nach Marins butterweicher Flanke war der ebenfalls erst drei Minuten zuvor eingewechselte Arnautovic zur Stelle und drückte das Spielgerät aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
Über Klünter und Hector landete die Kugel flach im Fünfer bei Bittencourt , der nur noch einschieben musste .
D. Caligiuri Wolfsburg kontert mit Gomez , der links Arnold mitnimmt .
Von Sakais Hinterkopf prallte das Leder zum Deutsch-Polen , welcher mit einem platzierten Schuss ins rechte untere Eck für den Ausgleich sorgte .
Der Stürmer hebt den Kopf und chippt den Ball hoch in die Mitte , wo ihn Aubameyang aus kurzer Distanz über die Linie köpft .
Prib flankt von links an die Strafraumgrenze , wo Hummels die Hereingabe sträflich unterläuft .
Rudy zirkelt eine Ecke in den Fünfer , wo Vukcevic sträflich frei steht .
Özil nimmt den Ball kurz an und schießt dann aus 13 Metern flach ins rechte Eck !
Kurz darauf sorgten die Gastgeber mal wieder für Entlastung , Tiffert kam aber nicht mehr entscheidend zum Abschluss .
Hajnal passt genau in die Gasse zu Harnik , der sich gegen Schwaab behauptet und aus 15 Metern Adler mit einem Schuss ins rechte untere Eck keine Chance lässt .
Frings machte mit einem leichtsinnigen Ballverlust Ilicevic den Weg frei , der setzte Lakic ein und dessen zweiter Treffer war unter Dach und Fach .
Das Leder kam zu Ilicevic , der mit dem Außenrist technisch anspruchsvoll erneut den Ausgleich erzielte .
Koo verkürzte nach uneigennützigem Querpass von Baier .
Aus 18 Metern versenkt Barnetta den Ball sicher rechts unten .
Der Rückpass von Feulner landet bei Huszti , der in der Mitte Ya Konan bedient .
Keine zwei Minuten später löste sich der Joker nach starker Vorarbeit von Kostic auf der linken Seite am zweiten Pfosten und traf mit seinem ersten Bundesliga-Treffer zum 2:1 .
Holtby kommt an den Ball , schaltet blitzschnell um und spielt steil nach halbrechts zu Huntelaar .
Schmid entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte dann zu Caligiuri , der sehenswert per Schlenzer aus sechs Metern ins rechte Eck zum 2:2 einnetzte .
Dembelé lupft den Ball in den Strafraum , wo sich Garcia nicht wirklich um den Dortmunder Garcia kümmert .
Sabitzer bedankt sich am ersten Pfosten und netzt aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Gomezs Direktabnahme aus fünf Metern kann Schwolow noch irgendwie abwehren , doch im Nachschuss schießt Schwolow unter die Latte ein !
Kießling macht den Deckel drauf !
Keine Chance für Baumann , der in die rechte Ecke unterwegs war .
Pulisic schiebt rechts an , nach Ablage von Ramos knallt Guerreiro aufs rechte Eck .
Casteels kann zunächst noch parieren , beim Nachschuss von Raffael ist der Keeper aber machtlos Gladbach !
Dann aber brach der Bann : Juan Bernat flankte von der linken Seite , Kimmich setzte zum Flugkopfball an und traf .
In der Mitte kommt Subotic zum Kopfball und trifft , ter Stegen ist noch mit der Hand dran , ins rechte Toreck !
Nach Kruses Pass in die Gasse tauchte Bartels alleine vor Esser auf und hob den Ball gefühlvoll über den entgegenkommenden Schlussmann .
Und so war es keinesfalls unverdient , dass Boland nach Vorarbeit des starken Bellarabi auf 1:2 verkürzte .
Max bricht anschließend durch und flankt dann in den Fünfer , wo Altintop angerauscht kommt und seinen Doppelpack perfekt macht .
Den anschließenden Strafstoß verwandelte Niederlechner .
Leno konnte einen Distanzschuss von Michel Bastos nicht richtig festhalten und Pukki staubte aus kurzer Distanz ab .
Van der Vaart hat zu viel Platz und den Blick für den startenden Lasogga , der im Sechzehner aus 14 Metern halbrechter Position trocken ins lange Eck vollendet .
Friedrich köpft zu Reinartz , der im Fallen den Ball zu Vidal bringt und der keine Mühe hat , das Leder per Kopf im Tor unterzubringen .
Den fälligen Elfmeter verwandelte der ehemalige Profi Wagner sicher ins rechte untere Eck .
Castro rauscht heran und vollendet aus elf Metern zum schnellen 0:1 .
Hunt hat die Glanzidee :
Wieder verwandelte Robben souverän und sorgte für den Schlusspunkt .
Bender schickt Kießling , der aus abseitsverdächtiger Position startet .
Philipp vollendet mit dem Abschluss ins linke Toreck .
Rakitic schlenzt einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Okazaki wird an die linke Strafraumkante geschickt und legt quer auf den Elfmeterpunkt zu Müller .
Nilsson steigt am höchsten , trifft per Kopf den Pfosten .
... und die Hereingabe erwischt Toprak , nickt an den Pfosten .
Lewandowski tritt an und drischt das Leder wuchtig in die Maschen .
Ravet bringt die Ecke von rechts herein , im Strafraum steigt Haberer hoch und köpft zum 2:3 aus Sicht ein .
Über Schäfer und Olic landete der Ball bei Dost , der sich im Strafraum gegen Wollscheid durchsetzte und die Kugel Diego auflegte .
Lewandowski steigt nach einer Ecke von Sahin von links am höchsten und köpft aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Der deutsche Volland schickt Kampl an die Grundlinie , von wo der Sechser mustergültig in die Mitte flankt .
Kalou spielt den Ball links raus zu Ibisevic , der aus 14 Metern halblinker Position überlegt ins rechte untere Eck einschiebt .
Sabitzer findet mit seinem Zuspiel im Strafraum Werner und der ebenfalls blanke und scheinbar von der Defensive vergessene Werner nickt zum 1:0 ein .
Rafinha schickt Süle halbrechts in den Sechzehner .
Meier trat als sicherer Schütze an und hämmerte das Spielgerät mit kurzem Anlauf präzise ins linke Eck .
Die Gastgeber gehen bereits im Sechzehner drauf , Schwolow spielt den Ball direkt in die Füße von Quaison .
Zuerst schloss Raffael ein feines Solo gekonnt ab und glich aus .
Reus will mit Götze einen doppelten Doppelpass spielen , bleibt hängen und entscheidet sich so zu einem Schuss aus spitzem Winkel .
Farfan setzt sich rechts gegen Fuchs durch , spielt zu Rakitic , der im Strafraum quer auf Westermann .
Im Zentrum verlor Plattenhardt Briand kurz aus den Augen , und der Stürmer jagte das Leder wuchtig aus zehn Metern ins rechte Eck .
Nach einem Abschlag von Leno springt der Ball über Havertz und Volland zu Brandt , dieser fackelt im Sechzehner nicht lange und trifft per Flachschuss !
Max schießt wuchtig unter Fährmann hindurch ins Netz .
Diesmal soll es Aubameyang machen .
Nach schwerem Patzer von Marcelo , der auf der rechten Abwehrseite unter Druck gerät und schließlich einen fatalen Rückpass in den Lauf von Malli spielt , steht es 3:0 .
Caiuby steigt am zweiten Pfosten höher als Sörensen und köpft neben den rechten Pfosten ein .
Gentner schiebt frei vor Torwart Hradecky zum 1:0 ein .
Der Schuss von Son aus 17 Metern landet perfekt im langen Eck .
Ribery legt das Leder in den Rückraum zu Robben , der trifft den Ball voll und setzt ihn ins rechte Toreck .
Nach einer Ecke flankt Douglas Costa scharf von links und findet an der rechten Strafraumkante Vidal , der den Ball sofort noch einmal flach nach innen gibt .
Trybull köpfte nach einer Freistoß-Flanke von links im Fünfmeteraum nach rechts zum völlig freistehenden Rosenberg , der den Ball per Kopf aus kurzer Distanz ins rechte Toreck einnickte .
Reus trat zum Strafstoß an und versenkte das Spielgerät halbhoch im linken Eck .
Nach einem Stuttgarter Ballverlust schalteten die Hanseaten blitzartig um und gingen nach de Bruynes Linksschuss mit 1:0 in Front .
Kagawa steckt für Dembelé in den Strafraum durch .
Allagui kommt an die Kugel und spielt einen überragenden Ball in die Spitze .
Die Münchner kontern nach Lahms Ballgewinn , Müller bedient Robben , dieser legt vor dem Strafraum auf Lewandowski quer , der die Kugel innerhalb des Sechzehners annimmt und vor Lössl die Nerven bewahrt .
Bargfrede hat freie Bahn und donnert den Ball aus 14 Metern zentraler Position in die Maschen !
Castro fand mit einem Flankenball aus dem Halbfeld Papadopoulos , der aus wenigen Metern freistehend einköpfte .
Zunächst feuerte Kapitän Stindl den Ball aus 16 Metern nach einem Patzer von Tah überragend in den rechten Winkel .
Beim folgenden Konter läuft Olic auf links davon und flankt .
Stellten für Drobny noch keine Probleme dar , doch als van Buyten einen Freistoß von Robben unbedrängt einköpfen durfte .
Der Außenverteidiger flankt blind in die Mitte , wo Vidal sich in den leeren Raum zwischen zwei Vidal schleicht und aus wenigen Metern unter die Querlatte einnickt .
Eine solche fand Schäfer nach einem Einwurf und flankte unbedrängt von links an die Fünfmetergrenze , wo Arnold gegen die Bewacher Schwaab und Insua den Ball zum 1:0 über die Linie spitzelte .
Schipplock bedient Modeste .
Mak zündet den Turbo , zieht an drei Werderanern vorbei zur Grundlinie .
Derdiyok wird von Barzagli im Strafraum festgehalten und es gibt Elfmeter .
Hazard nimmt die Vorlage an und stellt auf 1:0 .
Neuer wehrt das Leder genau in die Füße von Hegeler ab , der mühelos einschiebt .
Didavi spielt anschließend einen feinen Pass in die Gasse auf den startenden Gomez , der im Sechzehner die Kugel am herausstürzenden Jarstein vorbeispitzelt und sich dann darüber freuen kann , dass der Ball zuerst an den rechten Innenpfosten knallt , dann die Linie entlang rollt , um schließlich vom linken Innenpfosten aus ins Tor zu prallen .
Skjelbred verlängerte einen Eckball von Plattenhardt zu Stark , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Der Ball springt Vogt direkt vor den Fuß und der Augsburger sagt ganz sicher Dankeschön .
Der Angreifer sicherte im Mittelfeld den Ball und spielte auf Kuranyi , der rechts enteilte und dann diagonal links in den Strafraum passte , wo der mitgelaufene Farfan aus fünf Metern ins kurze Eck einnetzte .
Der Schwede zog nach innen und spielte dann einen sehenswerten Steckpass in den Frankfurter Strafraum auf Schmitz , dessen Querpass Sabitzer nur über die Linie schieben musste .
Junuzovic schießt aus kürzester Distanz rechts im Fünfer .
Stafylidis wird im Rückraum von Gouweleeuw bedient und fasst sich ein Herz , sein platzierter Schuss schlägt unten rechts ein .
Strobl flankt von der linken Seite in die Mitte , wo Firmino per sehenswertem Seitfallzieher aus zentraler Position ins rechte Toreck trifft !
Harnik passt in die Mitte , wo Bungert das Leder in den Rückraum direkt zu Kostic lenkt .
Die Ecke bringt Wendt ins Zentrum , wo sich Vestergaard hochschraubt und aus elf Metern ins rechte Eck einnickt .
Groß hebt die Kugel in den Strafraum , Cohen darf unbedrängt ins linke untere Eck einköpfen .
Fährmann rettet zwar mit einem Reflex , doch der Ball prallt genau vor das Tor , wo Arnold goldrichtig steht und zum 1:1 abstaubt .
Lewandowski ließ sich allerdings nicht zweimal bitten und schob souverän ein .
Und Lahm im Zusammenspiel Tempo auf den Platz brachten , zerfiel die Abwehr und Gomez hatte Zeit und Platz für sein zweites Tor .
Sulu ... und der bringt die Führung .
Schmelzer nickt an den Pfosten , den zurückprallenden Ball schießt Kadlec im Zentrum über die Linie .
Junuzovic läuft 30 Meter vor dem Kasten in zentraler Position an und zirkelt den Ball mit enormen Effet sehenswert ins linke Kreuzeck .
Albornoz schlug einen weiten Ball nach vorne und fand Füllkrug , der in der Luft stand , Badstuber keine Chance ließ und über Zieler hinweg zum Ausgleich traf .
Werner schlägt eine Freistoßflanke aus dem rechten Halbfeld in die Gefahrenzone .
Mehmedi nimmt die Kugel gut mit und trifft dann aus etwa 18 Metern ins linke Eck .
Son sprintet über das gesamt Feld , zieht zwei Gegenspieler auf sich und legt überlegt quer auf den mitgelaufenen Spahic .
Schipplock macht das halbe Dutzend voll :
Harnik nimmt den feinen Ball in die Schnittstelle der Abwehr überragend mit und vollendet allein vor Jetzsch eiskalt zum 2:1 .
Elia flankt von links ans lange Eck zu Petric , der urplötzlich alleine vor Rensing steht und per Kopf das 4:0 markiert .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball souverän links unten im Tor .
Der Stürmer zieht ab und schießt Veljkovic an , bevor es Reus anschließend besser macht .
Traoré flankt von der linken Seite an den langen Pfosten im Fünfmeterraum .
Gouweleeuw bediente mit einem hohen Zuspiel Caiuby , dessen Volleyabnahme zur Vorlage für Finnbogason mutierte und Finnbogason schnürte im Zentrum aus sechs Metern den Doppelpack , gleichzeitig war dies die Entscheidung .
Höger grätschte von hinten gegen Heller , erwischte seinen Gegenspieler aber nicht .
Haraguchi glänzt als Initiator , der von links Ibisevic im Zentrum anspielt .
Sein Querpass erreichte Kalou , der aus drei Metern zum 1:0 traf .
Salihovic lässt sich die Chance vom Punkt nicht nehmen und hämmert das Leder links oben in die Maschen .
Erst Kroos fast mit Schlusspfiff beseitigte dann mit einer sehenswerten Volleyabnahme einer perfekten Vorarbeit des eingewechselten Javi Martinez die letzten Zweifel .
Der Ivorer leitet ungewollt per Fallrückzieher in den Fünfer zu Diouf , der diesmal trifft und den verdienten Ausgleich markiert .
Harnik legt sich den Ball auf den rechten Fuß und trifft aus 16 Metern flach genau unten links ins Eck .
Lewandowski profitiert bei seinem direkten Freistoß aus etwas mehr als 20 Metern davon , dass sich Dembelé in der Mauer wegduckt .
Lewandowski ist nach Reus ' Freistoß aus dem Halbfeld vor Leno am Ball und köpft aus sieben Metern ein .
Der Mann aus Keita rennt los und spaziert förmlich durch die komplette Bremer Hintermannschaft , umkurvt dann auch noch Wiedwald und schiebt den Ball anschließend aus spitzem Winkel zum 1:0 .
Über die linke Seite entsteht das späte 2:1 ! Sané ist plötzlich nach Steilpass von Matip halblinks durch , umkurvt Jarstein und hat dann fast von der Torauslinie das Auge für den einlaufenden Meyer , das aus kurzer Distanz vollstreckt !
Dort steht Seferovic mutterseelenallein und köpft die Kugel gekonnt in den rechten Winkel .
Eine Ecke von Vrancic flippert in der Spielertraube über Kamavuaka und Diekmeier vor die Füße von Sulu , der aus fünf Metern zum 1:0 trifft .
Forsberg schickt Werner , der ohne Gegenspieler von rechts in den Strafraum ziehen kann und hart wie flach einschießt .
Kroos steht im Strafraum sträflich frei , zieht direkt ab und versenkt den Ball .
Junuzovic schlägt den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer , wo Wellenreuther zöger und dann gegen Prödl das Nachsehen hat .
Esswein dringt in den Sechzehner ein und legt quer nach hinten zu Kiyotake , der aus 13 Metern technisch anspruchsvoll volley trifft .
Nach Querpass des Polen in Strafraumhöhe ließ Götze durch und Blaszczykowski vollendete wuchtig aus elf Metern .
Hahn nickte eine Freistoß von Kruseflanke unbedrängt in die Maschen .
Finnbogason schnappt sich das Leder und nagelt es mittig , aber mit Wucht in die Maschen zum 2:0 .
Sowohl Hahn als auch Mavraj kommen gegen Maxim zu spät , der aus etwa zwölf Metern flach ins linke Eck trifft .
Seferovic legt auf den mitgelaufenen Aigner ab .
Groß trat an und machte es besser als Hasebe für Ingolstadt .
Dort hat Chicharito mit einem kurzen Pass das Auge für Aranguiz und Aranguiz erzielt aus sieben Metern abgebrüht unter die Latte sein erstes Bundesliga-Tor !
Nando Rafael versenkt die Kugel nervenstark im linken unteren Eck .
Ibisevic trat an und versenkte das Leder souverän im linken Winkel .
In der Mitte trat Tymoshchuk über den Ball , und Moravek netzte vom rechten Fünfereck humorlos ein .
Kuba flankt von rechts präzise ins Zentrum auf Lewandowski .
Baumann pariert , aber Holtby erwischt den Abpraller und netzt aus elf Metern ein .
Doch dann segelte eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , wo sich Sobiech hochschraubte und Wiese mit einem Kopfball ins lange Eck bezwang .
Sulu will Sam anspielen , der sofort von zwei Gegenspielern angelaufen wird und den Ball an Ilsanker verliert .
Gentner spielt Harnik am rechten Flügel frei .
Freistoßtrick des VfB : Hajnal von halblinks diagonal in den Strafraum zu Harnik , der vom rechten Fünfereck am Pfosten scheitert .
Pukki setzt nach und vollendet per Abstauber aus kurzer Distanz .
Uchida schlägt den Ball nach innen , wo Subotic Huntelaar ziehen lässt .
Der Schuss von Hummels mutiert zur Vorlage von Kimmich , der den Ball halblinks mit links annimmt und mit rechts aus sieben Metern ins rechte Eck einschiebt .
Nach einem Fehlpass von Sankoh setzt Schürrle Castro ein .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Die Entscheidung : Castelen enteilt Schäfer und schießt aus spitzem Winkel ins linke untere Eck ein .
Arnold spielt auf Didavi , der einen überragenden Flachpass in Richtung Blaszczykowski schickt .
Kurz darauf revanchierte sich Großkreutz bei Lewandowski und legte nun seinerseits für Lewandowski auf .
Über die linke Seite spielen sich Meyer und Aogo frei , Aogos feine Flanke auf die Fünfmeterlinie nickt der von rechts eingelaufene Coke eiskalt ein .
das 0:3 . Kruse flankt von der linken Seite ins Zentrum , wo Delaney , von Kempf bedrängt , über Schwolow hinweg ins Freiburger Tor köpft .
Gentner kommt schließlich an den Ball und spielt diesen unfreiwillig direkt zu de Bruyne , der halbrechts vom Strafraumrand direkt wuchtig und maßgenau ins rechte obere Toreck einschießt !
Reus schlägt das Leder von links nach innen zu Jantschke , der sich gegen Riether durchsetzt und dann aus neun Metern per Kopf ins rechte Eck vollendet .
Petersen kommt kurz vor dem Strafraum an den Ball .
Parker kommt über rechts und schiebt rüber auf Müller , der im Strafraum aus spitzem Winkel Maß nimmt und flach in die Maschen vollendet .
Aranguiz eroberte den Ball , Brandt legte mustergültig auf und Volland traf per Flachschuss .
Dort steht Petersen wieder frei , köpft vom rechten Pfosten .
Im richtigen Moment passt der Torschütze in den Strafraum zu Heller , der aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Diego bringt eine Ecke vor das Augsburger Tor .
Heller legt links im Strafraum zurück auf Boyd , der ist umzingelt von vier Dortmundern , aber keiner greift ihn an .
Robben bringt die Ecke von rechts an den langen Pfosten , wo Gomez unbedrängt hochsteigt und den Ball zu seinem dritten Treffer vorbei an Starke und Vorsah , der sich noch vergeblich nach dem Spielgerät wirft , einköpft .
Schmid setzt sich auf links durch , flankt ins Zentrum .
Chahed beförderte das Sportgerät in den Sechzehner , Schmiedebach verlängerte und Stindl schoss von halbrechts aus 13 Metern ins rechte Eck ein .
Konter von Nürnberg : Didavi verlängert per Kopf zu Frantz , der direkt zu der nach halblinks startenden Leihgabe zurückspielt .
Der Ball springt vor die Füße von di Santo , der aus halblinker Position aus zehn Metern direkt abnimmt und zum 1:0 trifft .
Bislang ist der Ideengeber im zweiten Durchgang unauffällig gewesen , doch nun fasst er sich aus über 30 Metern ein Herz und schließt ab .
Hartmann räumte im eigenen Sechzehner etwas unbeholfen Dortmunds Schmelzer ab und verursachte einen Elfmeter , den Reus sicher verwandelte .
Kurz vor Schluss traf Lewandowski dann zum Endstand , erzielte seinen zwölften Saisontreffer .
Dort behält der Linksfuß die Übersicht und findet ausgerechnet Malli .
Kagawa dribbelt sich quer am Sechzehner entlang , wird dabei von der Abwehr nicht angegangen und vollendet aus 17 Metern flach ins rechte Eck .
Bechmann hält in der Mitte den Fuß hin und der Ball senkt sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Sabitzer spielt die Kugel steil nach vorne , Forsberg legt im Strafraum von der rechten Seite quer und am zweiten Pfosten grätscht Poulsen die Kugel ins Netz .
Am langen Pfosten rauschte letztlich der freie Soto heran , der aus kurzer Distanz mit links Neuer tunnelte .
Simons macht es sicher und bringt den Club in Führung .
Mandzukic legt rechts zu Helmes ab , der freie Bahn hat und Wiese mit einem Schuss ins linke Toreck überwindet .
Erst spielt Bailey Pavard an der linken Eckfahne auf engstem Raum aus , dann legt er den Ball flach zurück ins Zentrum .
Baier legt sich den Ball aus 20 Metern zu Recht und drückt ab .
Passlack flankt von links vors Tor , wo Piszczek zum Kopfball kommt .
Nach Hilberts hohem Ball aus dem Mittelfeld wehrt Pospech per Kopf dilettantisch genau auf Rolfes ab , der halblinks lauert .
Klünter nimmt den Ball an der Mittellinie auf und marschiert dann los .
Wieder wiesen sie eklatante Lücken in der Defensive auf , Zuber nutzte sie und schob zum 3:0 ein .
das 2:1 ! Kimmich setzt sich auf rechts durch und passt flach und quer nach innen , wo Bernat toll mit der Hacke weiterleitet zu James , der sich bedankt und vom linken Fünfereck sicher vollendet .
Almeida spielte aus der Luft nach rechts zu Hunt , der mit dem linken Außenrist an den Elfmeterpunkt flankte , wo Marin mit dem rechten Außenrist volley ins linke Eck schoss .
Petric steht aber richtig und staubt aus fünf Metern ab .
Matip steigt mustergültig hoch und köpft das Leder aus zentraler Position in die Maschen .
Im Nachfassen hat Ramos keine Probleme mehr , staubt zum 3:0 für seine Farben ab .
Wagner drückt das Leder aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Eigentlich hat Rausch gegen Dembelé an der Außenlinie schon alles im Griff , doch dann kommt der Pass auf Ramos der den Ball von rechts prima flach in die Mitte bringt .
Mit einem schönen Doppelpass spielen Roberto Firmino und Johnson die Abwehr aus .
In der Mitte ist Ibisevic schneller am Spielgerät als Plattenhardt , der den Ball auf seinem Weg ins Tor noch leicht abfälscht .
Ein langer Ball von Nordtveit wird über Uth und Polanski direkt in den Lauf von Amiri weitergeleitet .
Das erste Tor bereitete der japanische Mittelfeldregisseur Kiyotake per tückisch getretenem Freistoß vor .
Jovic macht einen weiten Ball fest , legt auf Barkok ab und dieser spielt Jovic wieder an .
Mkhitaryan luchste Jung den Ball ab und sezierte die Viererkette per Zuckerpass auf Aubameyang , der nur noch einzuschieben brauchte .
Choupo-Moting steckt den Ball bei einem Mainzer Konter durch die Kölner Abwehrkette zu Nicolai Müller .
Tyton pariert zwar stark , kann am direkt folgenden Abstauber von Meier aber nichts mehr ändern .
Sakai vertändelt den Ball leichtsinnig gegen Nicolai Müller , der den Turbo zündet .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Suttner tritt zum Freistoß an .
Jonathas trifft fünf Minuten nach seiner Einwechslung zum 1:0 .
Die maßgenaue Flanke nickt Schieber vor Caldirola aus kurzer Distanz ein .
Nach Zuspiel von Piszczek setzt sich Reus am Strafraum schön durch und donnert den Ball unter die Latte !
Bartra spielt einen überragenden Pass in die Schnittstelle der Wolfsburger Viererkette , Guerreiro startet durch , bleibt vor Casteels cool und schiebt mit dem linken Fuß flach ein !
Leckie brach über die rechte Außenbahn durch , zog in den Sechzehner und verwandelte mit einem Linkschuss ins linke Eck zum 1:0 .
Ya Konan war gestartet , ist schneller als die Wolfburger Innenverteidigung und schiebt den Ball vor Benaglio an den Innenpfosten , von wo die Kugel ins Tor springt .
In Strafraumhöhe legt der Franzose quer auf Robben , dessen Hackentrick Kroos in Schussposition bringt .
Schwegler bringt die Ecke von der rechten Seite und findet Sané , der steigt am höchsten und nickt die Kugel ins linke Eck .
Dort tanzten Lewandowski und Großkreutz die Innenverteidigung nach Belieben aus , ehe Lewandowski frei vor Drobny locker doch noch seinen Doppelpack schnürte .
Perisic dringt mit Tempo halblinks in den Strafraum ein , überläuft Niedermeier recht leicht und trifft dann aus bereits spitz gewordenem Winkel an Kirschbaum vorbei flach ins rechte Toreck !
Beister ist der Nutznießer , der nachsetzt und dann aus spitzem Winkel ins leere Tor locker einschiebt .
Onisiwo krönt einen hervorragenden Auftritt .
Das Tor will Niedermeier unbedingt :
Westermann unterschätzt die Hereingabe von Uchida , und so kann Pukki aus kurzer Distanz problemlos einköpfen .
Nach Pass des Blondschopfs nach rechts zu Rupp flog dessen butterweiche Flanke an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen einnickte .
Upamecano verpasst noch , doch der hinter ihm stehende Orban ist zur Stelle und drückt den Ball in die Maschen .
Sané steckt von rechts ins Zentrum zu Goretzka durch , der Platz hat und es mit links versucht .
Pfertzel spielt Salihovic am eigenen Strafraum den Ball in die Füße .
Nach einer Ecke wird Stindls Fernschuss geblockt , der Abpraller landet aber bei Huszti , der gefühlvoll von rechts in den Fünfer flankt .
Wendt schaltet sich links ein mit Pass nach außen auf Raffael und startet .
Ehe er das 3:0 markierte : Douglas Costas Schuss konnte Adler noch parieren , gegen Lewandowskis Abschluss war er jedoch machtlos .
Esswein packt aus etwas mehr als 16 Metern zentraler Position ein echtes Geschoss aus und jagt den Ball flach in die Maschen .
Polter schickt Bell rechts am Flügel auf die Reise , dessen punktgenaue Hereingabe vollendet Okazaki in der Mitte !
Es ist sein 14 . Saisontor .
Nach einer Freistoßflanke von Frings wehrte Hegeler den Ball per Kopf vor die Füße von Pizarro ab , der zwar nach links statt ins leere rechte Toreck zielte , doch von Wolfs Hand flog das Leder dann doch noch ungehindert ins rechte Eck .
Geis brachte das Leder ins Zentrum , dort setzte sich Matip gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Reus hat zu viel Platz , nimmt Tempo auf und arbeitet sich mit einem einfachen Doppelpass in den Strafraum .
Nach einer Flanke von rechts setzt sich Guerrero nach einem Kopfball von Petricvorlage robust gegen Noveski durch und legt wieder zurück auf Petric , der trocken aus zehn Metern flach einschießt .
Kießling hat alle Zeit der Welt , tunnelt Schäfer und erzielt damit seinen dritten Treffer im Spiel .
Müller legte im Strafraum auf Vidal quer , dieser zog flach ab und überwand Adler .
Shaqiri nimmt rechts Lahm mit , dessen butterweiche Flanke Boateng in der Mitte aus fünf Metern ins linke Eck einköpft .
Das Leder landet bei Kießling , der im Sechzehner über den herausgeeilten Benaglio ins Tor zum 3:0 lupft .
Sieben Meter vor dem Tor setzte sich Szalai gegen das Innenverteidiger-Duo Toprak/Wollscheid durch und schob zum Ausgleich ein .
Der Abpraller landet bei Schlaudraff , der gefühlvoll aus spitzem Winkel auf 3:0 erhöht .
Nach einem Freistoß von Kiyotake , Diego hatte Simons hart angegangen und war mit Freistoß und Gelb glimpflich davon gekommen , tankte sich Nilsson gegen Kjaer durch und machte dann auch noch das 2:2 .
Meier lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt trocken in die linke untere Ecke .
Schwegler packt einen starken Pass genau in den Lauf von Ochs aus .
Die Defensive lässt Gregoritsch rund 25 Meter vor dem Tor viel zu viel Platz und Gregoritsch zieht mit links ab .
Müller flankt von rechts auf den zweiten Pfosten , dort bugsiert Lewandowski den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor .
Ein schneller Einwurf von Hadergjonaj findet Lezcano im Strafraum .
Das 3:1 : Meyer setzt auf links Kolasinac ein , der den Ball flach und scharf in die Mitte bringt .
Raffael hat im Zentrum zu viel Platz , der Brasilianer bedient Dahoud .
So kam der X-Jährige erneut an den Ball , legte quer zu Lewandowski , der aus sechs Metern einschieben konnte .
Maxim schlug einen Standard genau auf Gentner , dessen Kopfball von Kraft diesmal nicht mehr entschärft werden konnte .
Diekmeier geht rechts bis zur Grundlinie und zieht die Flanke in die Mitte .
Götze spielt Müller an der Strafraumgrenze an .
2:0 für Frankfurt und wieder war es Kadlec .
Am rechten Pfosten verlängert Cohen mit etwas Glück mit dem Knie , sodass Hartmann in der Mitte aus vier Metern mit langem Bein vollstrecken kann !
Nach Freistoß Geis wackelte Zieler , Djurdjic ging entschlossen mit dem Kopf hin und nickte zum 2:2 ein .
Kroos zog einen Freistoß auf den ersten Pfosten , wo van Buyten zum Kopfball kam und das Leder über die Linie drückte .
Dessen Flanke war lange unterwegs und erreichte Huntelaar , der aus halblinker Position aus elf Metern unter die Latte ins lange Eck einköpfte .
Nach Pulisics prima Dribbling auf der rechten Seite zieht er in Richtung Zentrum und leitet zu Sancho weiter , der auch davon profitiert , dass Henrichs ausrutscht .
Bittencourt flankt vom linken Flügel vors Tor , wo Modeste das Kopfballduell gegen Christensen gewinnt und aus acht Metern ins rechte Eck trifft .
Giefer streckt sich , lässt den Ball aber am ersten Pfosten durchrutschen , dahinter bedankt sich Klasnic und nickt ein .
Lewandowski netzt dann gekonnt aus zwölf Metern ein .
Guerrero verpasst die Hereingabe noch , doch Jansen kann den Fuß hinhalten und schiebt den Ball hinter die Linie .
Okazaki strebt nach einem Steilpass von Malli halblinks Richtung Tor .
Judt flankte weit , Brouwers verschätzte sich schwer , in seinem Rücken war Hegeler völlig frei und köpfte gegen Baillys Laufrichtung ins rechte Eck .
Eine Flanke von Elabdellaoui befördert der Stürmer per Fallrückzieher in die Maschen .
Schmidtgal bringt das Leder von der linken Seite mit Druck in die Mitte .
Die Nervosität war den Gastgebern in der ersten Viertelstunde anzumerken und die Hertha glich durch einen direkten Freistoß von Plattenhardt aus .
Eine Flanke von links landet zunächst rechts im Strafraum bei Kimmich , der abgeklärt zu Müller in die Mitte passt .
Boateng spielt einen feinen Pass aus der eigenen Hälfte heraus in den Lauf von Alaba , der direkt für Lewandowski ablegt .
Der Außenverteidiger spielt Doppelpass mit Müller und setzt den Ball an den linken Pfosten , von da aus springt das Leder ins Tor .
Ilsanker marschiert frei auf das Tor zu , legt quer auf Keita , dessen Flachschuss zentral im Tor einschlägt .
Hradecky pariert mit dem Fuß , den hoch abprallenden Ball nimmt Ribery an der Strafraumgrenze halb als Seit- , halb als Fallrückzieher und die Kugel landet über Hradecky hoch im linken Eck .
Der eingewechselte Selke verlängerte eine Flanke von links mit dem Kopf zu Galvez , der von der Grundlinie von rechts flach nach innen flankte und dort erneut Selke fand , der per Direktschuss aus fünf Metern zum Endstand traf .
Renato Augusto tritt im Mittelfeld an , umdribbelt Jajalo und spielt gefühlvoll in die Gasse zu Bender , der Rensing aus elf Metern mit trockenem Linksschuss keine Abwehrchance lässt .
Was einmal funktioniert , kann auch zweimal klappen , denkt sich Garcia und flankt wieder von links ins Zentrum .
Lehmann trat an und schob Hoffenheims Schlussmann Baumann den Ball durch die Beine in die Maschen .
Nach einem schicken Zuspiel von Junuzovic steht de Bruyne frei vor Schäfer .
Seferovic kreuzt vor dem Strafraum und legt links raus auf Stendera .
De Bruyne schnappte sich nach Torrejons bitterbösem Fehler das Leder , spurtete in den Sechzehner und netzte mit einem kernigen Schuss in die Maschen zum 1:0 ein .
Es folgte das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen ließ und seinen Aufsetzer an Neuer vorbeibrachte .
Vidal selbst verwandelt den Elfmeter sicher zum 2:1 .
Petersen sagt danke und schiebt aus der Nahdistanz zum 2:3 ein .
Pitroipas Hacken-Geistesblitz brachte Elia in beste Schussposition , Heimeroth musste das 0:1 durch die Hosenträger zulassen .
Draxler hat genug gesehen .
Abraham spielte den Ball mit der Hand , Hartmann blieb vom Elfmeterpunkt eiskalt .
Unnerstall wehrte Baiers Schrägschuss ab , der für Bancé gekommene Oehrl staubte aus abseitsverdächtiger Position ab .
Fast am Elfmeterpunkt erwischt Perisic den Ball per Kopf und trifft hoch ins linke Eck .
Zagadou setzt vor dem Berliner Strafraum gekonnt nach , erobert den Ball und bringt ihn zu Sahin .
Nach Angriff über die rechte Seite hat Hazard vor dem Strafraum in halbrechter Position kurz ein wenig Raum und platziert den Ball aus rund 19 Metern mit links und ein wenig Effet wuchtig ins linke Toreck !
Mit ein wenig Glück rutscht der Ball dann zu Hanke durch , der Rensing aus elf Metern keine Chance lässt .
Gregoritsch narrt mit einem kurzen Wackler Adler und schiebt dann trocken aus elf Metern ins rechte Eck ein .
Aus spitzem Winkel versenkt er die Kugel dann souverän mit links .
Dahoud setzt sich vor dem Strafraum gut durch und legt dann auf Philipp , der halblinks aus spitzem Winkel zum Abschluss kommt und Horn im Tor gekonnt überlupft .
Der Befreiungsschlag von Vunguidica landet bei Bradley , der sofort Reus freispielt .
Haggui lässt Pezzoni etwas zu viel Platz , der prompt zum 1:1 einköpft .
Reus nimmt das Zuspiel direkt und netzt zum 2:0 ein .
Kurz darauf revanchierte sich Großkreutz bei Lewandowski und legte nun seinerseits für Lewandowski auf .
Huntelaar setzt nach und staubt aus spitzem Winkel ab .
Reus auf Lewandowski , der mit der Hacke zu Mkhitaryan weiterleitet .
Nach einem Einwurf flankte da Costa von rechts ins Zentrum , wo Morales viel Platz hatte und aus sechs Metern wuchtig einnickte .
Darida macht das richtig gut und schiebt die Kugel rechts unten in die Ecke .
Caligiuri führt sich blendend ein :
Dafür legte er den Endstand durch Kruse auf , der in den Schlussminuten noch das halbe Dutzend vollmachte .
Näherten sich an , dann schlug Bittencourt zu und vollendete einen Alleingang aus acht Metern rechter Position mit einem Schuss in den rechten Winkel .
Bargfrede gewinnt einen Zweikampf im Mittelfeld und schaltet umgehend um auf Angriff .
Nach Flanke des Nationalverteidigers nickt Mandzukic am zweiten Pfosten ein .
Kalou hat dann auch die Übersicht und legt quer zu Stocker , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschieben darf .
Niemand kommt an den Ball , was Leno zu spät antizipiert .
Minute foulte Özcan Höfler im Strafraum , den fälligen Elfmeter verwandelte Petersen sicher zum 3:3 .
Im Strafraum umdribbelt Gomez Pander und schiebt das Leder an Zieler vorbei platziert ins linke untere Eck .
Rausch hebt den Ball ideal über den aus dem Tor gestürzten Amsif zum 2:0 .
... und Hunt nimmt sich der Sache an , zirkelt aus 28 Metern flach um die Mauer herum .
Barzagli köpft den Ball nach einer Flanke aus der Gefahrenzone , dort steht Schwegler , der aus zirka 25 Metern Maß nimmt und die Kugel in den linken Winkel drischt .
Wiese und Fritz behindern sich gegenseitig und so ist die Bahn für Choupo-Moting frei , der in das leere Tor einschieben kann .
Wolf nimmt das Leder an und zieht aus 13 Metern halbrechter Position ab .
Cissé schaltete am schnellsten , köpfte Richtung Tor , Subotic schoss Hummels an , und der Ball rollte über die Linie .
Pizarros Rückkehr hat sich jetzt schon ausgezahlt .
Der Ball landet über Umwege bei Caicara , der aus spitzem Winkel abzieht .
Petersen zieht an der Fünfmetergrenze mit links ab und trifft zum 3:4 .
Müller setzte nach und flankte in die Mitte , wo Noveski das Sportgerät an Müller vorbei ins eigene Tor lenkte .
Dabei wird er gefoult , aber Aigner steht richtig und schiebt den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Cissé kommt deshalb am zweiten Pfosten zum Schuss und versenkt das Leder aus kurzer Distanz .
Balogun läuft auf der rechten Seite und flankt nach innen .
Den fälligen Freistoß können die Freiburger nicht klären , sodass Contento das Spielgerät aus dem linken Halfeld auf den Elfmeterpunkt hebt .
Einen durch Nehrig verursachten Freistoß brachte Schlaudraff in den Sechzeher , wo Eggimann nahezu unbedrängt einköpfen konnte .
Szalai sprintet einem langen Ball hinterher .
Mit dem Schlusspfiff servierte der ebenfalls eingewechselte Nordtveit präzise vors Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöhte und damit einen Doppelpack schnürte .
Lewandowski bediente Sahin , der Blaszczykowski prima mit einem feinen Außenristpass in Szene setzte .
Im Fünfer grätschte Kadlec noch vorbei , doch am linken Pfosten stand Flum goldrichtig .
Teber verlängerte eine Ecke von der rechten Seite vors Tor , Fenin hielt den Fuß hin und von seinem Oberschenkel prallte der Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Die Dominanz der Schwarz-Gelben war erdrückend , und führte ins 2:0 durch Aubameyang , der einen beeindruckenden Vortrag über Hummels und Schmelzer per Kopf vergoldete .
Diegos Geistesblitz leitet die erneute Führung ein .
Petit jagte den direkten Freistoß aus 18 Metern ins rechte Eck .
Volland krallt sich den Ball im Mittelfeld von Darida und spielt auf Elyounoussi , der sich auf den Weg zum Strafraum , drei Gegenspieler stehen lässt und am Ende Bürki tunnelt .
Benaglio konnte die Kugel nur nach vorne abklatschen , wo Sokratis genauso frei war wie zuvor Pizarro und aus kurzer Distanz einnetzte .
Luiz Gustavo hat etwas Platz und vollendet sehenswert aus der zweiten Reihe ins rechte Eck .
Dort nimmt Ujah direkt flach ab und trifft ins kurze Eck !
Bebou bleibt nach einem missglückten Freistoß am Ball und flankt in die Mitte , wo Sané am höchsten steigt und ablegt für Füllkrug .
Der arbeitet sich mit Joselu in den Strafraum , legt dann ins Zentrum quer für den blanken Stindl nur noch .
Olic legt per Hacke auf Müller ab , der den Ball aus 20 Metern gnadenlos unter die Latte nagelt .
Ben-Hatira war am rechten Fünfereck frei , rutschte zunächst beim Schussversuch aus , brachte aber den Ball im Fallen noch quer zum knieenden Russ , der durch Donatis Beine einnetzte .
Lahm findet Robben rechts auf der Außenbahn , der Niederländer umdribbelt Pogatetz und Balitsch und netzt aus spitzem Winkel mit Hilfe des linken Innenpfostens ein .
Szalai ist komplett frei durch und chippt die Kugel überragend über Bürki hinweg .
Mit einem einfachen Doppelpass hebeln Podolski und Clemens die rechte Abwehrseite aus .
Huntelaar stieg hoch und köpfte aufs linke Eck , Jentzsch bekam den Ball erst hinter der Linie zu fassen .
Schmid zieht aus der Drehung ab , Manninger lässt nur prallen , aber genau vor die Füße von Makiadi .
Müller behauptet den Ball im Zentrum gegen Compper und spielt nach halblinks zu Ribery .
Baumgartlinger bedient zunächst Jairo , der vor dem Strafraumraum das Auge für Muto hat und den Japaner genau in der Schnittstelle der Abwehr steilschickt .
Über einen Kopfball von Demme und eine Weiterleitung von Forsberg ist Selke am Ball .
Allagui überläuft den aufgerückten Jaissle , Compper stoppt Compper zwar im Sechzehner , doch Ivanschitz kommt aus dem Hintergrund und lässt Starke mit einem Flachschuss ins linke Eck keine Chance .
Oczipka schiebt an , sein scharfer Pass kommt mit Glück bei Huszti halblinks im Strafraum an , und gegen den platzeirten Linksschuss des Mittelfeldmanns ist Neuer chancenlos .
Nach einer Freistoßflanke wurde Jungwirth zwar abgeblockt , der Ball prallte aber von seinem Fuß zu Sulu , der aus elf Metern flach und trocken ins linke untere Eck zum Endstand einnetzte .
An Subotic vorbei flankt Subotic an den zweiten Pfosten zum heranrauschenden Schmid , der volley aus vier Metern einnetzt .
Der Ungar flankt auf den zweiten Pfosten , wo Edu sträflich frei steht .
Die Flanke von Risse wird abgefälscht und gerät so zur perfekten Vorlage für Ivanschitz , der einen Kopfball unhaltbar neben den linken Pfosten setzt .
Kagawa legte am Strafraum mit der Hacke in den Lauf von Gündogan , der Gruezo stehen ließ und in echter Torjägermanier mit der Pike ins rechte untere Eck abschloss .
Erst köpfte Naldo haarscharf daneben , ehe Luiz Gustavo einen Stellungsfehler von Polanski nutzte und für Kruse zum 3:2 auflegte .
Vogt bediente Amiri mit einem herausragenden Vertikalpass , dieser legte im Strafraum auf den heransprintenden Demirbay ab und dieser vollstreckte aus 16 Metern in den Winkel .
Castro bringt eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , dort geht Kießling dem Ball entgegen und köpft aus sechs Metern ans linke Außennetz .
Volley schießt Bellarabi aus acht Metern durch Casteels Beine zur schmeichelhaften Führung ein .
Janker fälschte den Pass etwas unglücklich in den Rückraum ab , wo Kroos komplett frei stand und trocken einschob .
Perisic ist auf und davon und legt an der Strafraumgrenze quer für den mitgelaufenen Dost .
Soto spritzt dazwischen und donnert die Kugel in die Maschen .
Gentner nahm im Mittelfeld einen Ball gekonnt mit , nahm dann , an verdutzten Gegenspielern vorbei , plötzlich volle Fahrt auf , und überwand im Strafraum schließlich Benaglio im kurzen Eck .
Hummels wird noch geblockt , aber von Süle prallt der Ball zu Vidal , der aus der Drehung vom rechten Fünfereck hoch ins rechte Eck schießt .
Moritz rutscht im Mittelfeld aus , Sahin übernimmt und setzt Mkhitaryan mit einem Pass durch die Schnittstelle der Mainzer Viererkette in Szene .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Der Spanier brachte nämlich ein komplett harmloses Gladbach mit einem katastrophalen Querpass in Hahns Fuß zurück ins Spiel :
Obasi fackelt nicht lange und jagt die Kugel aus 16 Metern flach ins Tor .
Quaison setzt nach und trifft aus spitzem Winkel zum Ausgleich .
Gerade hat Azaouagh die Riesenchance noch vergeben , doch jetzt schlenzt er die Kugel aus 18 Metern genau in den Winkel .
Köln erobert im Mittelkreis den Ball , Risse schlägt ihn weit nach vorne auf Modeste , der Adler die Kugel durch die Beine zum 3:0 schiebt .
Kurz darauf markierte er aber das zu diesem Zeitpunkt schmeichelhafte 1:1 nach einer Hereingabe von Hector .
Schweinsteiger verlagert mit viel Übersicht die Seite .
Son dreht sich um Lukimya , der zudem noch leicht ausrutscht , und schießt dann per maßgenauem Aufsetzer ins rechte Toreck ein !
Henrichs hatte Blaszczykowski gefoult .
Schmid fand den völlig freistehenden Hinteregger , der köpfte wuchtig ein .
Guirassy lässt sich von den Umständen nicht aus der Ruhe bringen und vollstreckt sicher .
Langkamp unterschätzt einen langen Ball von Matip .
Frantz erobert im Zentrum den Ball und passt von der Mittellinie in den Lauf von Ginzcek , der Süle enteilt und an Casteels vorbei Treffer Nummer drei erzielt .
Pospechs langen Flankenball kann Fritz nicht klären , von Prödls Brust prallt die Kugel schließlich vor die Füße von Moritz .
Der Außenverteidiger flankt scharf vors Tor , wo Grafite wenig Mühe hat , die Kugel aus vier Metern Torentfernung einzunicken .
Callsen-Bracker verlängert am ersten Pfosten , am zweiten erwischt Bobadilla die Kugel mit links , die Rettungstat von Russ im rechten Eck kommt zu spät , absolut verdient .
Der Mittelfeldmann verdaddelt den Ball gegen den heranstürmenden Thiago .
Wendell übernimmt die Verantwortung und zieht flach ab .
Johnsons Sprint reißt die Abwehr auf , nach seinem Querpass spitzelt Raffael zu Wendt , der von halblinks aus zehn Metern per Rechtsschuss überlegt ins lange Eck platziert .
Das Zuspiel von Weiser findet 19 Meter vor dem Tor Kalou , der sich um die eigene Achse dreht und mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck Djourou und Drobny alt aussehen lässt .
Youngster Sané marschierte nach einer abgefälschten Vorlage von Hacken von Huntelaar links im Strafraum gen kurzen Pfosten , Brooks griff ihn nicht entscheidend an , aus spitzem Winkel lupfte Sané den Ball cool über Kraft ins Netz .
Novakovic fiel sehr schnell im Duell mit Niedermeier , den Strafstoß verwandelte Podolski sicher .
Ostrzolek hebt den Ball links vor den Strafraum zum dort komplett ungedeckten Holtby .
Doch Huntelaar denkt mit und bedient Raul , der , leicht im Abseits , nur noch den Fuß hinhält .
Lahms Direktschuss kann Leno zwar parieren , doch Thiago steht nach dem abgewehrten Abschluss goldrichtig und nickt aus kürzester Distanz zur Führung ein .
Am linken Fünfmetereck tippte Werner das Spielgerät aufs Tor , Horn ließ mit einem Reflex nach vorne klatschen , Didavi staubte zum 1:1 ab .
Dort setzt sich Wagner gegen den halbherzig in den Zweikampf gehenden Callsen-Bracker durch .
Dort gewann Idrissou am Fünfmeterraum das Kopfballduell gegen Metzelder und nickte ins kurze Eck ein .
Klug legt Caligiuri vor Jarstein noch nach links zu Dost , der so aus wenigen Meter ins leere Tor einschießt !
Nicht einmal zehn Minuten waren seit seinem ersten Treffer vergangen , da entwischte Barrios erneut der Lauterer Abwehr und drückte die Kugel , allerdings aus abseitsverdächtiger Position , über die Linie .
Herrmann schickt Wendt , der sich im Rücken von Ginter freistiehlt , links in den Strafraum , und Raffael vollendet den Querpass des Schweden an Baumann vorbei am Fünfer ohne Mühe zum 1:0 .
Den Abpraller erwischt Naldo und schießt flach aus der Drehung ins linke Eck .
Pizarro setzte sich auf der linken Seite gekonnt durch und flankte dann gefühlvoll in die Strafraummitte zu Hugo Almeida , der sich im Duell mit Toprak durchsetzte und rechts ins Tor einköpfte .
Der Gabuner eilt allen davon und legt schließlich quer zum freien Mkhitaryan , der eiskalt vollendet .
Auf Vorlage von Seferovic traf Aigner aus kurzer Distanz und nährte wieder die Hoffnungen der Eintracht .
Daems-Vertreter Wendt schoss nach einer erfolgreichen Flanken-Finte auf der linken Seite mit Wucht flach ins lange Eck .
Dort befördert Olic die Kugel per spektakulärem Fallrückzieher ins Netz .
Der Innenverteidiger der Bayern bugsierte eine Flanke von Clemens ins eigene Tor und bescherte dem FC eine höchst verdiente , wenngleich zu niedrige Pausenführung .
Wollscheid ging gegen Pizarro mit der Hand am Trikot etwas zu resolut zu Werke , Schiedsrichter Weiner entschied auf Strafstoß , den Wagner souverän verwandelte .
Sokratis schubst Ribery , der halblinks frei vor Mielitz schießen will .
Nur sechs Minuten nach dem zweiten Gegentreffer nährte der erst wenige Sekunden zuvor eingewechselte Bellarabi Bayers Hoffnungen auf Punkte :
Max erobert im Mittelfeld den Ball und marschiert anschließend die linke Bahn entlang .
Blaszczykowski spitzelt ein verünglückten Rückpass zu Baumann um den Keeper und trifft aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Vom Pfosten prallte das Leder ins Feld zurück , Podolski setzte nach und schob das Sportgerät mit links ins linke Eck .
Szalai kommt nach einem Eckball im Fünfmeterraum zum Abschluss , scheitert an einer Weltklasse-Reaktion von Hildebrand .
Die Sensation schien perfekt , doch Bellarabi rettete zumindest noch einen Punkt , als er eine Hereingabe von Kruse von rechts sehenswert ins linke Eck donnerte .
Dann machte ausgerechnet der von Schalke an die Lauterer ausgeliehene Moravek kurz vor dem Ende mit dem 5:0 das Debakel für S04 auf dem Betzenberg perfekt .
Gbamin verliert die Kugel in der gegnerischen Hälfte , da er sie sich zu weit vorlegt .
Max ist auf und davon und zieht von der Strafraumgrenze aus linker Position ab .
Schmid ließ sich die Gelegenheit nach einem Foul von Baier nicht entgehen , zirkelte das Leder aus rund 30 Meter in den linken oberen Winkel .
Matips Klärungsversuch landete genau auf dem Fuß des nachrückenden Stindl , der aus zentraler Position im Strafraum überlegt vollstreckte .
Callsen-Bracker ist vor dem etwas schläfrigen Bruma am Ball und wuchtet diesen in die rechte Ecke .
Ein langer Abschlag von Schwolow landet letzten Endes bei Petersen , der Fahrt aufnimmt und von drei Berlinern nur begleitet wird .
Der gerade eingewechselte Reisinger startete ein Solo , umkurvte drei Gegenspieler wie Slalomstangen und donnerte das Spielgerät frei vor Adler in den linken Winkel .
Ballverlust Romeu , und Piszczek passt in die Spitze auf Aubameyang , der Ulreich halbrechts umkurvt und aus spitzem Winkel einschießt .
Reus hat richtig Lust und macht einfach weiter mit dem Toreschießen .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von links scharf vors Tor , wo Zoua Stranzl entwischte und zum 1:0 in die Maschen einköpfte .
Schiedsrichter Thorsten Kinhöfer zeigte auf den Punkt , von wo Thomas Müller den Ball links unten im Tor platzierte .
Erstmals tritt nicht Hunt die Ecke , sondern de Bruyne macht 's .
Bittencourt setzt sich erst gegen Kobiashvili durch und steckt dann auf Schlaudraff durch .
Dessen Querpass im Strafraum spitzelte Sirigu vor die Füße von Pulisic , der keine Mühe hat , auf 3:0 zu stellen .
Sancho leitete weiter zu Philipp , der zentral aus etwa elf Metern einnetzte .
Herrmann spielt mit Stindl stark Doppelpass , ehe Stindl ins Zentrum zum freien Raffael legt .
Bellarabi hat das Auge für den startenden Mehmedi , der den Ball aus extrem spitzem Winkel von rechts genau zwischen Pfosten und den im kurzen Eck stehenden Tschauner hindurch im langen Eck unterbringt .
Top-Torjäger Modeste hatte sich verletzt und musste gegen Schipplock ausgewechselt werden .
Sam legt rechts raus zu Colak , der schiebt den Ball freistehend rechts im Strafraum ins Tor .
Kurz vor dem Pausenpfiff flankte Boulahrouz erneut zu Ibisevic .
Ehe Brandt den Anschluss mit einem eleganten Außenristschuss aus spitzem Winkel erzielte .
Rodriguez knallt aus zentraler Position relativ mittig drauf , Hitz geht spät runter und kann den Einschlag nicht verhindern .
: Die Steilpass von Piszczek in den Strafraum schnappt sich Bender und legt quer auf Lewandowski , der im Fünfer nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Pizarro lässt keine zweite Großchance aus und schiebt den Ball aus kurzer Entfernung ins Tor .
Diouf sieht Abdellaoue , bedient diesen mustergültig und Abdellaoue schweißt den Ball aus vollem Lauf aus 17 Metern mit links ins Tor .
: Der Freistoß von Reus von halbrechts kommt gewohnt stark und präzise , senkt sich bei Kirch .
Lasogga trifft von der Strafraumkante mit rechts .
Diagonalpass findet Kiyotake rechts am Strafraum .
Sein Diagonalpass in die Spitze erreicht Kiyotake , der gekonnt Skjelbred austanzt und aus 13 Metern ins rechte Ecke einschießt .
das 2:1 ! Volland passt am Strafraumrand auf den mitgelaufenen Rudy , der halbrechts frei im Strafraum Ulreich tunnelt und so flach ins Tor trifft !
Am zweiten Pfosten enteilt Okazaki Beck und köpft aus fünf Metern zum 3:2 ein .
Pizarro fällt der Abpraller vor die Füße .
Schahin holt sich an der Mittellinie das Leder und zieht unwiderstehlich davon .
Zunächst führte Harnik rund 25 Meter vor dem Tor einen Freistoß blitzschnell aus , Fährmann konnte den folgenden Schuss von Gebhart nicht festhalten , und Harnik staubte zum 1:0 ab .
Bei Bartels Flanke von der rechten Eckfahne spritzt der Bremer zwischen Matip und Hadergjonaj gedankenschnell dazwischen und befördert die Kugel so aus fünf Metern in die Maschen .
Im Strafraum spritzt Guilavogui in die Flugkurve des Balles und hält den rechten Fuß hin .
Bargfrede vertändelt , Hannover schaltet schnell um und Ya Konan steht frei vor Wiese , schiebt überlegt unten rechts ein .
Perisic läuft sich frei und köpft aus fünf Metern in die Maschen , ter Stegen ist noch dran , kann aber nicht mehr parieren .
Schöpf flankt von halbrechts vor dem Strafraum nach innen .
Das Leder landet jedoch bei Boll , der fulminant aus 15 Metern in den linken Winkel vollendet .
Bartels taucht alleine vor Esser auf und hebt die Kugel mit dem ersten Kontakt gefühlvoll über den Keeper hinweg ins Netz .
Tasci verwertet einen unglücklich von Eggimann verlängerten Freistoß von Hajnal von halblinks am langen Pfosten zum 3:0 .
Volland erläuft das Leder , dribbelt nochmals am Österreicher vorbei und donnert das Leder aus 15 Metern zentral unter die Querlatte .
Draxler wuselt sich am gegnerischen Sechzehner durch und passt zu Farfan .
Cissé fackelt nicht lange , sondern hämmert die Kugel per Direktschuss unter die Latte des St. Tores .
Kohr führt sich mit einem wunderbaren öffnenden Pass auf Bellarabi ein , der , fast exakt wie beim 3:1 in die Mitte zu Volland legt .
Rausch nimmt links auf der Bahn Tempo auf , ein Doppelpass mit Zoller bringt ihn in Position .
Son nimmt Fahrt auf und zieht aus etwa 24 Metern mit rechts wuchtig ab .
Dzeko leitet aus dem Mittelfeld wunderbar zu Mandzukic über links weiter , der im Strafraum clever wartet , bis der Torschütze in der Mitte freisteht , der die Hereingabe im Stile eines Klassetorjägers zum 2:0 verwertet .
Weiser schaltete sofort um , gegen die entblößte Defensive der Gäste fand er halblinks Stocker , dessen Flachschuss mit links rechts unten einschlug und den Gästen damit endgültig den Zahn zog .
Nach Doppelpass mit dem Niederländer ging Ribery links durch , passte von der Grundlinie zurück zu Robben , der aus acht Metern aus der Drehung flach einnetzte .
Mit einem Traumtor bringt Arango die Hausherren in Front :
Kießling bestraft die Mainzer Nachlässigkeit :
Gnabry durfte durchs Mittelfeld marschieren und aus der Distanz unbedrängt abziehen .
Robben bringt den Ball nach innen , wo sich Müller durchwuselt und zum Abschluss kommt .
Douglas Costa ist nicht zu halten , bricht bis in den Sechzehner durch und legt dort von rechts in die Mitte ab , wo Robben die Kugel mit dem Bauch über die Linie drückt .
: Rodriguez bringt die Kugel nach innen , Knoche schraubt sich gegen Langkamp hoch und köpft wuchtig aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Kramaric sieht sich zwei Mann gegenüber , setzt sich aber durch und überwindet Tschauner mit einem feinen Heber aus 20 Metern .
Die Kugel sprang zurück ins Feld , wo Olic am schnellsten reagierte und zum 1:1 einköpfte .
Der bediente von rechts den links freistehenden Müller , der den Ball aus 13 Metern flach einschoss .
Dort springt Lakic am höchsten und köpft auf das Fortuna-Tor .
Westermann flankt gut von rechts an den Elfmeterpunkt zu van der Vaart , der per Drop-Kick volley sehenswert vollendet .
Herrmanns erste Hereingabe wird von Schmelzer noch geklärt , hellwach aber setzt Schmelzer nach und findet Raffael im Zentrum , der das Leder aus fünf Metern ins rechts Eck streichelt .
Dort leitet Szalai im Luftduell mit Niedermeier etwas glücklich zu Nicolai Müller weiter .
Der Klärungsversuch des Keepers landete jedoch genau bei Zuber , der aus 18 Metern souverän einschob .
Marin schlenzt einen Freistoß vom rechten Strafraumeck an den rechten Pfosten .
Am zweiten Pfosten kommt Kimmich somit heran und legt klug ab für Lahm .
Heller bringt das Leder per Heber in die Mitte , wo Sulu erst scheitert , Gondorf im Nachschuss dann aus kurzer Distanz einnetzt .
Dort boxte sich Keeper Wetklo die Kugel selbst ins Netz .
Den Schlusspunkt setzte Rudy , der nach kluger Vorarbeit von Volland aus acht Metern vollendete .
Doch zentral steht Ramos bereit und staubt aus drei Metern ab .
Herrmann hat auf der rechten Seite viel Platz und bedient im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendet .
Pulisic verlängert einen Abschlag von Bürki per Kopf , dann lässt sich Heintz den Ball von Batshuayi zu Pulisic wegspitzeln , dieser schickt Batshuayi und Batshuayi trifft per Flachschuss .
Nach einer Hereingabe von Bellarabi von rechts lässt Torwart Ulreich den Ball genau in die Füße von Kießling abprallen .
Stindl scheiterte zunächst aus kurzer Distanz an einem Reflex von Hradecky , den Abstauber sicherte sich dann aber der schnell reagierende Raffael , der zum 1:0 einschob .
Sané ist draußen , und die Freistoßflanke von Sam saust in den Strafraum .
Aber : Gerade noch der Held , avancierte der Nationalkeeper sogleich zum Unglücksraben , als Hamburgs Nummer eins Clemens ' unplatzierten Schuss nicht festhalten konnte und Szalai den erneuten Ausgleich markierte .
Kruse bedankte sich .
Kramer treibt die Kugel durch das Zentrum und bindet so Kramer .
Dann schlug Kacar mit einem verdeckten Schuss aus 16 Metern im Anschluss an eine Ecke zu und sorgte für riesigen Jubel auf der Hamburger Bank .
Arnold gewann nach einem Abschlag von Benaglio das Kopfballduell , Draxler behauptete den Ball und spielte auf Gomez , der Vestergaard enteilte , Sommer umspielte und einschob .
Von dessen Fuß prallt der Ball in hohem Bogen ins Tor .
In der Mitte lässt Boulahrouz Micanski laufen , der aus kurzer Distanz Ulreich keine Abwehrmöglichkeit lässt .
Der Brasilianer fand schließlich im Zentrum Kramer , der nur noch einzuschieben brauchte .
Ribery flankt lang in die rechte Strafraumhälfte , Robben bringt die Kugel per Kopf in die Mitte zurück und da steht Schweinsteiger ungedeckt und köpft mühelos ein .
Werner ahnt das , nimmt den Ball mit der Brust mit und zieht aus 15 Metern ab .
Der Stürmer marschiert bis zur Grundlinie und legt dann auf Hunt im Strafraum zurück .
Diesmal flankt Mujdza von rechts vor das Tor , wo Makiadi per Kopf die neuerliche Freiburger Führung erzielt .
Füllkrug trifft platziert aus etwas 14 Metern ins rechte Eck .
Schäfer marschiert auf der linken Seite und flankt in die Mitte , wo Dejagah Jung stehen lässt .
Dort segelt Wendt kläglich am Ball vorbei , sodass Douglas Costa in aller Seelenruhe annehmen und vollenden kann .
Luiz   Gustavo ... und die führt zum Ausgleich .
Einen Freistoß von Castro legt Toprak per Kopf ab auf Wollscheid .
Raul lässt sich nicht bitten und schießt locker ein .
So hat Novakovic keine Probleme , den Keeper mit dem Kopf zu überwinden .
Götze nimmt die Kugel mit der Brust an und trifft aus halbrechter Position aus elf Metern genau ins linke Eck .
Fritz setzt sich stark über die linke Seite durch und flankt in die Mitte , dort bugsiert Ujah den Ball in die Maschen .
Risse drang daraufhin in halbrechter Position in den Strafraum ein , zog ab und überwand Wiese mit einem harten , aber nicht exakt platzierten Schuss ins lange Eck .
In der Mitte ist Gomez einen Tick schneller als Wiese und spitzelt den Ball aus fünf Metern ins Netz .
Baier bringt eine Ecke von der linken Seite vor das Hoffenheimer Tor .
Schlaudraff schickt Diouf mit einem tollen Pass auf die Reise , der seinem Bewacher Felipe abschütteln kann und frei vor Benaglio zum 1:0 einschiebt .
Vor der Pause stellte Bremen in Person von Kainz dann doch noch auf 2:0 :
Jurado überläuft Ignjovski und findet mit seiner Flanke von rechts Papadopoulos , der aus acht Metern unbedrängt zum 4:0 einköpft .
Der Franzose hebt den Kopf und visiert Robben am langen Pfosten an .
Die zweite Halbzeit begann mit einem Leckerbissen von Diouf , der , von Schlaudraff in Szene gesetzt , zunächst Grün anschoss , den Abpraller an die Latte setzte und anschließend zum Fallrückzieher ansetzte , den Ball aber verfehlte .
Marica nahm die maßgenaue Flanke von Jones perfekt ab .
Lewandowski verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Meier passt vor dem Strafraum quer nach halblinks zu Inui .
Bayer ging in Führung , weil Ballack Rolfes ' Zuspiel aus dem Mittelfeld heraus gedankenschnell auf Derdiyok weiterleitete und Derdiyok den etwas zögerlichen Neuer mit einem traumhaften Rechtsschuss ins rechte obere Eck überwand .
Dort hämmert Hosogai aus sieben Metern drauf , Alaba kann nicht mehr vor der Linie abwehren !
Kagawa trifft artistisch mit rechts ins linke untere Eck !
Auf dem Flügel setzte sich Chandler gegen Herrmann durch und spielte den Ball flach in den Fünfmeterraum , dort war Boateng zur Stelle und schob ein .
Götze spielte einen Doppelpass mit Kagawa , tunnelte bei seinem Torabschluss Kyrgiakos und traf ins linke untere Eck zum 1:0 .
Johnson könnte schießen , passt aber lieber zurück auf Hahn , der schlecht steht , sich den Ball dann aber doch zurechtlegt und anschließend in die Maschen drischt .
Plattenhardt ist links im Strafraum am Ball und gibt den Ball scharf ins Zentrum .
Wendt nimmt Maß und donnert das Spielgerät aus acht Metern an den Innenpfosten , von wo das Leder ins Tor springt .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Lasogga sicher ins linke obere Eck , verlud dabei auch Torhüter Mathenia .
Am Fünfer steigt Sobiech höher als Svensson und trifft direkt per Kopf zum 1:1 .
Doch die Stuttgarter bekommen den Ball nicht entscheidend geklärt , Ndjeng bringt ihn wieder in die Gefahrenzone , wo Ramos gekonnt auf Kobiashvili ablegt .
Nachdem Vorsah Pogrebnyak im Strafraum gelegt hat , tritt der Russe selbst zum Strafstoß an und lässt Starke mit einem strammen Schuss ins rechte Eck keine Abwehrmöglichkeit .
Der Bosnier hat nur noch Starke vor sich , lässt diesem keine Chance und feiert sein Tor gegen den Klub mit viel Freude .
Erst bedient er Stindl , der Neustädter per simpler Körpertäuschung stehen lässt und den nach vorne gepreschten Kollegen wieder bedient .
Zunächst war es Hunt , der die Gäste aus dem Breisgau , die anfangs gut aufgespielt und sich extrem ballgierig präsentiert hatten , schockte :
Boateng hob den Ball in den Strafraum , Müller legte per Hinterkopf auf Lewandowski ab und dieser überwand Horn .
Wunderbar steil geschickt vom eingewechselten Can traf Kießling aus spitzem Winkel zum zweiten Mal .
Kroos schnappt sich das Spielgerät auf halblinker Position , schlägt am Strafraumrang einen Haken nach innen und schlenzt das Leder anschließend ins rechte Eck .
Dort schraubt sich Kjaer hoch und verlängert den Ball per Kopf in die linke untere Ecke .
Der Befreiungsschlag von Prödl wurde zur Vorlage für Junuzovic , der Elabdellaoui abschüttelte und anschließend aus 14 Metern zentraler Position in die Maschen zur in dieser Phase überraschenden Führung vollendete .
Djourou schiebt das Leder trocken flach ins rechte untere Eck .
Bender reagierte am schnellsten und schob zum Pausenstand ein .
Ein schöner Freistoß des eingewechselten Kerk sorgte dann doch noch für den Anschlusstreffer der Hausherren .
Doch Stindl setzte sofort nach und staubte letztlich per Kopf doch noch ab .
Blaszczykowski passt scharf in die Mitte , barrios lässt uneigennützig durch , so dass Lewandowski freie Bahn hat .
Dort flankt Albornoz wieder in die Mitte .
Der Türke setzt sich gegen Bradley durch und passt in den Lauf von Gekas , der sich bedankt und aus 14 Metern Bailly überwindet .
Fernandes eroberte den Ball gegen Stindl und spielte steil auf Mehmedi , der sich im Eins-gegen-eins gegen Hoffmann behauptete und aus 13 Metern ins linke untere Eck einschoss .
Nach hoher Flanke von Rodriguez von der Mittellinie bleibt Mandzukic links im Strafraum am Ball und legt in die Mitte ab , wo Helmes unbedrängt zur Direktabnahme kommt und per Aufsetzer ins linke Toreck trifft !
Robben nimmt den Ball beim ersten Kontakt mit , zieht leicht an Abraham vorbei und jagt die Kugel aus spitzem Winkel aus sechs Metern durch die Beine von Vallejo ins lange Eck .
Die Ecke von Mkhitaryan fliegt scharf ins Zentrum und findet im Getümmel den köpfenden Ramos .
Djourou jagt das Leder weit nach vorne zu Gregoritsch und Ilicevic , die die Abseitsfalle der Gäste um Baumgartl geschickt aushebeln .
Lewandowski nickt Costas Freistoßflanke vor Heintz ins rechte Eck ein .
Matmour rechtfertigt gleich seinen Einsatz mit der Frankfurter Führung .
Oczipka schlägt den Ball von rechts in die Mitte zu Meier , der aus zentraler Position in die Maschen köpft .
Nach Ecke von Groß verlängerte Roger glücklich per Kopf auf Matip , der aus vier Metern mit Hilfe der Unterkante der Latte einnickte .
Kagawa ist heute der Mann für die wichtigen Tore !
Nach einer Ecke von Töre warf sich Bruma in den Ball und traf per Kopf zum 1:1 .
Sensationeller Alleingang von Sané : Nach Huntelaars Kopfballvorlage gibt der Youngster drei Gegenspielern einschließlich Keeper Hradecky das Nachsehen und schießt nach Traumsolo zum 2:0 ein .
Volland schickt Johnson , der mit der Hacke den Doppelpass versucht .
Ronny wirft von links weit ein , Skjelbred entwischt dort Günter und stochert die Kugel anschließend aus Nahdistanz über die Linie .
Im Nachgang könnte dann Caligiuri feuern , Caligiuri wartet aber lieber ab und bedient den heran rauschenden Arnold .
Von Westermanns Schädel prallte das Leder an die Unterkante der Latte , und Schürrle besorgte aus kürzester Distanz per Kopf den Rest ,
Zwar stützt sich Subotic auch etwas auf , doch Schiedsrichter Stieler lässt hier weiterlaufen .
Nach einer Freistoßflanke kommt Abraham im Strafraum zum Schuss , den Gentner im Liegen noch abblocken kann .
Götze nimmt links Alaba mit , der in die Mitte flankt .
Hummels legt sogar noch unglücklich vor für Roberto Firmino , der dann trocken mit links die Führung erzielt .
Poulsen nahm eine Ecke von Forsberg direkt und traf zum 2:0 .
Mertesacker prallte das Leder ans Schienbein und von dort ins Netz .
96 verteidigt einen Eckball denkbar schlecht , Albornoz legt die Kugel direkt vor die Füße von Götze .
Und dessen Hereingabe auf Aubameyang war perfekt , am zweiten Pfosten brauchte Aubameyang nur noch den Fuß hinzuhalten und markierte wie bisher an jedem Spieltag " sein
Beck kam an den Ball und flankte , in der Mitte schoss Salihovic mit seinem schwächeren rechten Fuß aus zehn Metern genau ins rechte untere Eck .
Lakic scheitert noch an Giefer , doch Meier staubt unbedrängt zum 1:0 ab .
Esswein kommt in zentraler Position zum Abschluss , Lasogga fälscht ab und halblinks in der Nähe des Fünfers nimmt Ibisevic den Ball mit links kurz an , um ihn aus sieben Metern direkt mit rechts an Adler vorbei ins Netz zu bugsieren .
Naldo hämmert den Freistoß an der Mauer vorbei und flach ins Netz .
Nur Edeljoker Allagui stemmte sich gegen die Ereignislosigkeit und schraubte das Ergebnis durch einen traumhaften Heber kurz vor dem Ende noch um ein Tor in die Höhe .
Der Ball rutscht ihm noch leicht über den Spann und segelt unhaltbar ins lange Eck .
Matip spielte steil zu Huntelaar , Bell verschätzte sich , Huntelaar zog davon und schoss mit rechts aus 14 Metern ins linke Eck .
Kostic vergab zwar , doch Waldschmidt schaltete schnell und drosch den Ball in die Maschen .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Nach Luftduell zwischen Ibisevic und Subotic prallt der Ball zu Schieber .
Modeste tritt zum Strafstoß an und schießt genau in die Mitte .
Die Ecke von Salihovic von rechts klärt Junior Diaz per Kopf genau an die Strafraumgrenze , wo Polanski volles Risiko geht und die Kugel mit einem wuchtigen Kanonenschlag ins rechte Kreuzeck feuert .
Reus chippt einen Eckball von rechts nach innen .
Gegen zwei Gegenspieler legt Ribery von der Grundlinie zurück zu Alaba , der von der linken Strafraumkante halbhoch nach innen Flankt .
Nach einem Ping-Pong-Ball setzt Gentner nach , schüttelt Jantschke ab und überlupft dann ter Stegen mit einem Heber aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Rudy zirkelte eine Ecke von links in den Fünfer , wo Vukcevic sträflich frei stand und aus fünf Metern mit der Schulter vollendete .
Nach Linksflanke legt Cacau per Kopf quer auf Okazaki , der quer in der Luft liegt und per Seitfallzieher aus elf Metern genau in den Winkel trifft .
Stindl fackelt frei vor Casteels nicht lange und zimmert das Leder mit Hilfe des Innenpfostens zum 1:0 ins kurze Eck .
Das nutzt Arnold eiskalt mit einem starken Flachpass auf De Bruyne aus .
Die mustergültige Vorarbeit von Hazard an Zieler vorbei drückt Herrmann ins leere Tor .
Doch der Ball prallt daraufhin in den Rückraum , wo Gruezo angerauscht kommt und das Leder ins Netz nagelt .
Der Franzose spielt mit James einen lässigen Doppelpass vor dem Sechzehner und frei vor Schlussmann Bürki hebt der Dribbelkünstler die Kugel traumhaft ins Tor .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und tritt zum Strafstoß an .
William flankte auf Brekalo , dieser trat zunächst über den Ball , schoss diesen dann aber im zweiten Versuch gedankenschnell unter die Latte .
Eine Flanke von rechts flog Weiser auf den Oberschenkel und von dort zu Boateng , der das Leder ins linke obere Eck schlenzte .
Wiese wehrt nach links zu Kagawa ab , dessen Linksschuss , noch leicht abgefälscht von Lewandowski , in den Maschen einschlägt .
Nach Ballverlust der Gäste kam Petersen halbrechts im Strafraum an den Ball und legte durch die Beine von Zabavnik zurück auf Hunt , der aus elf Metern per Rechtsschuss hoch ins rechte Eck traf .
Kainz dringt in den Sechzehner ein , verzögert kurz und vollstreckt dann aus neun Metern halblinker Position durch die Beine von Casteels hindurch zum 3:1 .
Diese besorgte schließlich Eggestein , der nach feinem Zuspiel von Junuzovic alleine vor Horn die Ruhe behielt .
Der Dortmunder stoppt den Ball und versenkt ihn aus knapp 20 Metern im linken Eck .
Nach einem Steilpass von Stark ist Kalou vielleicht hauchzart im Abseits .
Aber Sam nimmt das Leder 22 Meter vor dem Kasten volley und jagt es hoch oben rechts ins Netz !
Dann tanzte Götze Lukimya halblinks bei der Ballannahme aus und schlenzte gekonnt aus 15 Metern ins rechte Eck .
Wenig später schlug Retsos im Anschluss an einen Freistoß von Brandt zu , nachdem Upamecano unfreiwillig per Kopf aufgelegt hatte .
Der Stürmer blickt kurz auf und passt perfekt links in den Strafraum zu Stindl .
Nach einem Haken hat Finnbogason das Leder auf dem linken Fuß und netzt aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Schmid sucht auf der linken Seite Mehmedi , der einige Meter mit dem Ball macht .
Der Ball rutscht durch und landet bei Subotic , der aus einem Meter nur noch einzuschieben braucht .
Kurz nach Baiers Abschluss entschied Keita beizeiten das Spiel :
Die Ecke von Pander fliegt von rechts stark angeschnitten in den Fünfer .
Nach Nehrigs Ecke von links verlängerte Frankfurts Meier per Kopf unabsichtlich an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic lauerte und vor Oczipka aus kürzester Distanz einnickte .
Roberto Firmino fackelt nicht lange und versenkt den Ball unter der Latte des Schalker Tores .
Die Flanke von Wendt wird von Subotic vor die Füße von Younes abgefälscht , dieser zieht aus 15 Metern ab .
Reus schnappte sich in Nähe der Mittellinie den Ball und startete mit viel Tempo ein Sololauf , den Reus mit einem trockenen Schuss durch die Beine von ter Stegen abschloss .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Robben führt die Ecke kurz aus zu Shaqiri .
Am hinteren Pfosten hat sich Gacinovic davongeschlichen und drückt den Ball mit dem Knie noch über die Linie .
Bruma köpft nach einer van der Ecke von Vaart zum 1:8 ein .
Piszczek geht beherzt nach und flankt von rechts scharf in den Fünfer .
Poulsen kommt an die Kugel und legt für Keita auf , der aus zehn Metern nach rechts vollstreckt .
Nach einem katastrophalen Fehlpass von Ginter nahmen Dahoud und Toljan die Abwehr der Gladbacher zackig auseinander .
Jovic macht im Anschluss doch noch seinen Treffer :
Harnik erwies sich als belebendes Element , kein Zufall , dass Harnik nach Zuspiel von Cacau gegen nun leichtfertige Münchner seinen zweiten Treffer erzielte .
Modeste lässt Özcan keine Abwehrchance !
Joselu steht im Zentrum sträflich frei , zieht zur Grundlinie und passt in den Fünfer , wo Sobiech den Ball im Dreikampf mit Ostrzolek und Drobny über die Linie stochert .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Der Ball rutscht durch die Beine von Haggui und Rausch und landet bei Schmid , der sich bedankt und trocken vollendet .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Höger hält Ribery links im Schalker
Reichel bringt die Kugel zu Kumbela , der sich locker gegen Junior Diaz durchsetzt und aus fünf Metern einnickt .
Bender schickt Bailey auf der rechten Seite .
Die Flanke von Aogo rauscht quer durch den Sechzehner .
Der Hajrovic enteilte Firmino legt sich Rudys Diagonalzuspiel mit dem rechten Außenrist am herausstürzenden Wolf vorbei und schiebt das Leder dann locker ins leere Tor ein .
Reus bringt die Flanke aus dem Halbfeld , Lewandowski ist vor Matip mit dem Kopf dran und die Kugel landet im Netz .
Werder macht das Zentrum dicht , also muss Xhaka mit einem langen Ball operieren .
Finnbogason ließ per Kopfballtor in der Nachspielzeit noch einmal Hoffnung aufkommen .
Hanke spielte Herrmann bei einem Konter mustergültig frei , alleine vor Neuer entschied
Mit seinem ersten Torschuss in der 89. Minute zerstört er Kohfeldts Premiere .
Tolle Kombination von Schalke und die bringt prompt das 1:0 !
Die führte zum 2:0 , weil Jantschke den Ball energisch per Kopf ins Tor drückte .
Der Schuss von Raffael wird von Diagne abgefälscht und fliegt kerzengerade in die Luft .
Alleine vor Neuer behält er die Nerven .
Kurz darauf bat Reus zum Tänzchen und legte ansehnlich per Hacke für Aubameyang auf , der aus sechs Metern zum 4:1 vollstreckte .
Dessen Kopfball parierte Wiese noch , doch Harnik reagierte am schnellsten und drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Barnetta foult Aogo , wieder Strafstoß !
Füllkrug reagierte am schnellsten und staubte zum nicht unverdienten Ausgleich aus kurzer Distanz ab .
Naldo knallt den Freistoß in die Mauer , doch wird der Ball zu Olic abgefälscht .
Costa läuft noch ein paar Schritte und knallt das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Ramos bediente Kobiashvili , der trocken ins linke Eck vollendete .
Danach verteidigte die Bremer Defensive den knappen Vorsprung erfolgreich , ehe Arnautovic , dank eines schlimmen Fauxpas von Rajkovic und Westermann , die sich bei einem langen Ball aus der Bremer Hälfte gegenseitig behinderten , frei vor Drobny die Entscheidung besorgte .
Mit einem tollen Schlenzer vom linken Strafraumeck besorgte er den Anschluss .
Am Ende flankt der Außenverteidiger scharf ins Zentrum , wo sich Bittencourt mit purem Willen hochschraubt und unhaltbar links ins Tor einnickt .
Außerdem schob Bartels nach Vorarbeit von Vestergaard und Grilltisch zum Pausenstand ein .
Jarstein lässt nur prallen , und Herrmann staubt zum 3:0 ab .
Bailey nimmt im Mittelfeld volle Fahrt auf und legt vor dem Strafraum nach links in den Sechzehner .
Leckie leitet einen langen Ball von Bregerie im Strafraum mit etwas Glück nach rechts weiter zu Groß , der aus spitzem Winkel mit dem Außenrist abzieht und sehenswert neben den linken Pfosten einschießt !
Ein Wechsel mit Folgen : Nur kurz nach seiner Einwechslung stand Polter bei Schäfers scharfer Hereingabe von links am zweiten Pfosten goldrichtig und drückte das Leder aus kurzer Distanz zur Wolfsburger Führung über die Linie .
Götze zieht den Sprint an und wird mustergültig von Lewandowski bedient .
Elia legt sofort quer zu de Bruyne , der aus elf Metern einnetzt .
Bazoer flankt von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi sehr leicht durchsetzt und aus rund fünf Metern völlig unbedrängt einschießt !
Sakai schlängelt sich die linke Grundlinie entlang , lässt dabei Ayhan trocken stehen .
Lewandowski macht auch heute sein Tor .
Max kann ungestört vom linken Flügel flanken , Sörensen steht im Zentrum zu kurz und Finnbogason köpft platziert links ein .
Rausch dribbelt auf der linken Seite entlang , narrt dabei van der Vaart sowie Diekmeier und flankt flach von der Grundlinie nach hinten .
Lewandowski tritt für den Strafstoß an , verzögert kurz seinen Anlauf und verläd dann Gulacsi mit einem Rechtsschuss ins rechte Eck .
Müller zieht aus 24 Metern mit dem Vollspann ab .
Lewandowski nimmt Kuba auf rechts mit .
da Silva spielt punktgenau in den Lauf von Kuba , der aus 13 Metern Fromlowitz mit einem knallharten Schuss ins linke Eck keine Chance lässt .
Mavraj fälscht ab , vor die Füße von Aubameyang , der aus einem Meter ins leere Tor abstaubt .
Hunt flankte zum im Rücken von Wollscheid enteilten Petersen , der am langen Pfosten aus kurzer Distanz zum Anschlusstreffer einköpfte .
Ribery passt von links flach in den Fünfer , wo sich Mandzukic freiläuft und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Blitzkonter der Westfalen : Reus spielt mit dem Rücken zum gegnerischen Tor an der Mittellinie den präzisen Pass zu Mkhitaryan , der perfekt für Aubameyang durchsteckt .
Quaison lässt Moisander aussteigen und jagt den Ball anschließend aus sechs Metern unter Bedrängnis in die Maschen zum 1:2 .
Sunjic im Strafraum im Duell mit Kießling , der Stuttgarter spielt den Ball vor dem Angreifer weg und Bellarabi genau vor die Füße .
Rafinha kann von halbrechts unbedrängt nach halblinks in den Sechzehner flanken , wo Götze gegen zwei Abwehrspieler zum Kopfball kommt und sehr platziert gegen den Lauf von Kraft neben den rechten Pfosten köpft !
Der pfeilschnelle Kruse zieht von links nach innen und findet mit seinem vermeintlichen Torschuss am rechten Pfosten den perfekt einstartenden Gnabry .
Zum Abstieg wird es heute wohl mehr nicht kommen , weil Gondorf nach einem Freistoß richtig steht .
Eggestein behauptet den Ball tief rechts in der gegnerischen Hälfte und bedient Kruse im Zentrum , der parallel zur Abwehrkette dribbelt und den Ball im richtigen Moment in die Gasse steckt .
Rebic hat viel Raum auf dem linken Flügel und flankt perfekt in den Rückraum auf Boateng .
So aber stellte Aranguiz per Strafstoß   den alten Abstand wieder her .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Kalou ist völlig blank und köpft aus wenigen Metern ein .
Diego hatte den Freistoß aus 18 Metern zentraler Position selbst herausgeholt und zirkelt das Leder nun gefühlvoll über die Mauer hinweg ins rechte Eck .
Gomez stoppt den Ball mit dem rechten Fuß und hämmert ihn dann mit dem schwächeren linken ins Tor .
Frings bringt einen Freistoß aus dem Halbfeld lang an den Sechzehner , wo Prödl per Kopf zu Mertesacker verlängert .
Mandzukic spielt rechts diagonal in den Strafraum zurück auf Kroos , der den Ball nicht richtig trifft , aber mit einem Zuspiel zu Ribery schnell reagiert .
Der Youngster wiederum leitet sofort wieder in die Mitte des Sechzehners weiter , wo Bartels ungedeckt zum 3:0 für die Bremer einschiebt .
Sané erobert das Leder tief in der eigenen Hälfte , hat etwas Glück gegen Xabi Alonso und nimmt Tempo auf .
Die Freistoßflanke von Risse aus dem linken Halbfeld fliegt in den Sechzehner .
Die Hereingabe von Harnik köpfte Ginczek in der Mitte schließlich mühelos ins leere Tor .
Dort rauscht Feulner heran und bringt das Leder von rechts nach innen zu Werner , der zum abstaubenden Bobadilla weiterleitet .
Die Abwehr passt dabei nicht gut genug auf und lässt Reus passieren .
Beck spielt von rechts flach mitten in den Sechzehner , wo sich kein Bremer für Firmino verantwortlich fühlt .
Havertz schickt Volland nach einem Ballverlust von Subotic von der Mittellinie aus gegen die sehr hoch stehende Defensive steil .
Rudy schickt den links freistehenden Johnson Richtung Nürnberger Strafraum , der dann flach in die Mitte zu Ibisevic passt .
Kimmich traf Muto mit einem leichten Tritt am Schienbein , den folgenden Strafstoß verwandelte Brosinski .
Naldo schlägt einen langen Ball in den Sechzehner , wo Dost per Kopf auf Kahlenberg ablegt .
Demirbay sieht Uth im Zentrum und flankt aus dem linken Halbfeld .
Den Querpass von Werner nimmt Didavi an und netzt überlegt aus elf Metern flach ein .
Werder führt dank des sechsten Saisontreffers von di Santo mit 2:1 .
Szalai scheitert noch an Weidenfeller , von dem der Ball aber zurück zu Meyer prallt , der dann aus spitzem Winkel abstaubt .
Aus dem Gewühl heraus setzt Bittencourt beherzt nach und drückt die Kugel im Fünfmeterraum quer zu Modeste , der richtig lauert und mit rechts aus ganz kurzer Distanz unter die Querlatte vollendet .
Carvajal nimmt das Leder mit und bedient Sam , der im Sechzehner seinen Doppelpack schnürt .
Bender serviert Götze den Ball in den Strafraum .
Dort stand Herrmann frei und überlupfte den herausstürmenden Keeper Amsif mit einem sehenswerten Heber zum 1:1 .
Aigner bedankt sich und schiebt das Leder aus zentraler Position kontrolliert ins lange Eck .
Coman lässt Öztunali auf dem rechten Flügel aussteigen und setzt zur präzisen Flanke in die Mitte an .
Badelj spielt Rudnevs an , dessen Steilpass im richtigen Moment nimmt Beister halbrechts auf und vollendet frei vor Benaglio flach ins linke Eck .
Novakovic Petit schlenzt einen Freistoß aus dem halbrechten Mittelfeld Richtung Fünfmeterraum .
Der Gabuner erzielt halbrechts im Strafraum mit seinem vierten Torschuss seinen vierten Treffer des Tages .
Johnson leitet den schnellen Angriff über Herrmann ein .
Schlaudraff schickt Huszti steil .
Der Abpraller landete aber bei Schlaudraff , der gefühlvoll aus spitzem Winkel auf 3:0 erhöhte .
Der Abpraller landete aber bei Bender , der überlegt ins lange Eck köpfte und so den Sieg markierte .
Luiz Gustavo verstolpert zuerst , trifft aber den Kopf von Giefer und das Leder kullert über die Linie .
Sahin nimmt aus knapp 18 Metern genau Maß und trifft in den rechten Winkel .
Aus 18 Metern halblinker Position zieht Herdling schließlich ab und donnert das Spielgerät traumhaft in den rechten Winkel !
Nicht einmal zehn Minuten dauerte es nach Wiederbeginn , ehe Lewandowski eine polnische Ko-Produktion zum 2:0 vollendete :
Bargfrede feuert aus 14 Metern .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Der mitgelaufene Ostrzolek bediente per Querpass im Zentrum den anlaufenden Harnik , der aus elf Metern flach an Adler zum 1:0 einschoss .
Kiyotake bleibt humorlos und schießt den Ball präzise ins linke untere Eck .
Dabei behält er die Übersicht und schlenz das Leder an den rechten Innenpfosten , von wo aus es in die Maschen prallt .
Der soeben eingewechselte Piazon steht am Ball und jagt das Sportgerät aus 30 Metern mit einer unglaublichen Flugkurve in den rechten Winkel .
Aogo legte für Beister ab , der sich um Sobiech herumdrehte und platziert aus 13 Metern in den Winkel traf .
Selke ließ Hummels wie eine Salzsäule stehen , legte vom rechten Strafraumeck quer auf den mitgelaufenen Bartels , der zum 2:0 ins halbleere Tor einschob .
Der HSV wehrt den Ball ab , den Hummels aus dem Mittelfeld einfach wieder nach vorne schlägt .
Träsch macht sich in die Freiburger Hälfte auf und bedient im genau richtigen Moment den mitgelaufenen Gomez , der allein vor Schwolow eiskalt bleibt und ins rechte Toreck einschiebt !
In der Nachspielzeit tankte sich Robben noch stark durch und verdoppelte das Ergebnis sogar noch .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Über Klostermann , Augustin und Lookman landet der Ball letztlich bei Zweitgenanntem , der aus halblinker Position seinen zweiten Treffer markiert .
Hazard steckt durch auf Stindl , der sich halbrechts im Sechzehner gegen Gebre-Selassie behauptet und per Flachschuss ins rechte Eck , leicht abgefälscht von seinem Gegenspieler , aus elf Metern auf 1:1 stellt .
Sobiech sagte Danke und schoss ohne Mühe ein .
Strobl will irgendwie klären , serviert aber nur genau für Piszczek .
Fritz nimmt Jiracek den Ball ab und spielt direkt auf Hunt weiter .
Osako spielte den aus hauchdünner Abseitsposition startenden Modeste mit einem klugen Anspiel frei , der Franzose vollstreckte aus zentraler Position am Strafraumrand wuchtig an Nyland vorbei in die Tormitte .
Mandzukic serviert das Spielgerät in den Lauf von Robben , der antritt , frei vor Fährmann auftaucht und die Kugel ins Tor chippt .
Ehe Lewandowski fast mit dem Schlusspfiff nach fragwürdiger Elfmeterentscheidung , Karius soll Durm zu Fall gebracht haben , den Endstand vom Elfmeterpunkt erzielte .
Also kommt Rosenthal aus sieben Metern zum Schuss , Leno kann nur nach vorne abklatschen lassen und kommt nicht mehr rechtzeitig hoch , sodass Wagner per Kopfball abstaubt .
Träsch spielte aus dem Mittelfeld steil auf den rechts gestarteten Harnik , der Schmitz davonlief , in den Strafraum eindrang und etwas glücklich aus sieben Metern das 1:2 erzielte .
Bittencourt treibt das Leder auf der linken Seite , zieht zwei Mann auf sich und flankt dann flach nach innen , wo Bender verpasst und Osako so zur Chance kommt .
Harnik schickt Bebou , der nur noch Bartra vor sich hat .
Öztunali schirmt im Strafraum , mit dem Rücken zum Tor stehend , den Ball ab und legt auf Serdar ab .
Das 4:1 ! Coman flankt von der linken Seite vors Tor , am zweiten Pfosten kommt Lewandowski zum Kopfball und legt quer .
Müller kann einen Einwurf im Gladbacher Strafraum mit der Brust annehmen und kontrollieren .
Roberto Firmino sagte Danke .
Prib flankt per Freistoß von halbrechts , Baumann tauscht unter dem Ball durch und Bittencourt nickt aus kurzer Distanz ein .
Fuchs setzt sich auf der linken Seite gegen Brosinski durch und findet halblinks im Strafraum Meyer .
Wie angekündigt feiert der Stürmer sein Tor mit einem Salto .
Der zweite Versuch ist besser , direkt auf Kachunga .
Johnson leitet Wendts Flanke von links zu Kruse weiter , der den Ball dann aus spitzem Winkel wuchtig unter die Latte jagt .
Einen Einwurf von Weiser schirmte Ibisevic als Wandspieler erst ab und spielte dann mit der Hacke in den Lauf von Stocker , der frei vor Bürki auftauchte und zum 1:0 für Berlin einschob .
Nach herrlicher Kombination von Piazon und Hasebe steckte Letzterer am Sechzehner zum richtigen Zeitpunkt auf Meier durch , der frei vor Karius ins lange Eck vollendete .
Hahns passte links in den Strafraum zu Stindl und der VfKapitän verwandelte sicher zum insgesamt schmeichelhaften 1:1 .
Plattenhardt bringt eine punktgenaue Flanke in die Mitte und findet Kalou , der den Kopf hinhält und aus sechs Metern das 2:5 erzielt .
Dann bedient er Selke , der im Strafraum zunächst noch an Casteels scheitert , im zweiten , technisch anspruchsvollen Versuch aus zwei Metern dann aber doch noch trifft .
Der eben eingewechselte Mak zieht von der rechten Auslinie gegen zwei Gegenspieler nach innen und aus 24 Metern mit links stramm ab .
Kurz nach Wiederanpfiff schlugen die Knappen erneut zu : Etwas glücklich rutschte der Ball zu Holtby durch , der das Auge für Draxler hatte .
Arnold verlagert das Geschehen aus dem Zentrum nach halblinks auf Malanda , der aus 16 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Petersen hat einen Lauf !
Der soeben eingewechselte Joker legt quer zu Draxler , der aus der Nahdistanz vor dem leeren Tor einschiebt .
Der Linkfuß bringt ihn aus zehn Metern gedankenschnell vor Karius , wo Jojic eingelaufen ist .
Luiz Gustavo spielt zu Kroos , der aus 18 Metern den Hammer auspackt und hoch unter die Latte das 2:1 erzielt .
Baier geht Risiko und trifft per Sonntagsschuss aus knapp 20 Metern zentraler Position .
Baumann irrte nach einer Ecke von Robben im Fünfer herum , Vidal köpfte am zweiten Pfosten hoch aufs lange Eck , wo die Rettungsaktion von Vidal zu spät kam .
Lewandowski ist zwei Bewachern entwischt , verzögert vor Hitz kurz und schiebt mit Eiseskälte rechts unten ein .
Xhaka flankt scharf von links , Herrmann schießt an die Unterkante der Latte !
Dort kam Sané vor Alario an den Ball , doch sein verunglückter Klärungsversuch landete genau beim Alario , der aus kurzer Distanz ins Tor einschob .
Amiri zieht aus 18 Metern halblinker Position wuchtig ab und hämmert den Ball ins Tor .
Pinola konnte Götze nicht bremsen , dessen Hereingabe landete genau bei " Kuba " , der unbedrängt einschob .
Selke köpft nach der Ecke Richtung Tor , im Fünfer steht Ibisevic vor Horn , der irritiert und mit kurzer Reaktionszeit den Ball nicht festhalten kann .
Den fälligen Freistoß bringt Rodriguez aus dem rechten Halbfeld mit Schnitt an den Fünfer , wo Luiz Gustavo blank steht und unter die Latte einnickt .
Meier zwirbelte den Ball aus 25 Metern zentraler Position ins rechte Eck .
Russ spielt den Ball aus der eigenen Hälfte in die Spitze , wo Meier nicht aufzuhalten ist und Weidenfeller aus zehn Metern tunnelt .
Doch Mendler bugsiert den Ball anschließend unglücklich genau zu Raul , der aus halblinker Position mit links ins rechte Eck einschießt .
Den Knoten löste dann Ribery mit einem unwiderstehlichen Solo :
Sirigu wurde auf der rechten Seite freigespielt , nach dessen Flanke drückte Wagner die Kugel über die Linie , der Schlusspunkt .
Rüdiger findet Maxim , der an den rechten Strafraumrand zu Harnik spielt .
Van Nistelrooy lässt für Guerrero abprallen , der zieht direkt ab , trifft den Pfosten und die Nachschussmöglichkeit lässt sich Elia nicht nehmen und verwandelt zum 2:4 .
Lambertz legt die Kugel in den Lauf von Kruse , der in den Strafraum eindringt und abzieht .
Kiyotake legt die Kugel von der rechten Seite flach in den Strafraum , der Stürmer legt per Hacke ab für Stindl .
Bremen bringt den Ball nicht weg , den Kruse halbrechts in den Lauf von Reisinger spielt .
" Raffael traf nach gelungener Kombination über die linke Seite freistehend aus kurzer Distanz .
Cleber mit einem katastrophalen Ballverlust im Duell mit De Bruyne , dieser gibt die Kugel auf Dost .
Da Costa hebt deutlich das Abseits auf und Batshuayi nagelt das Leder unter den Querbalken .
Kostic kann so allein davoneilen , in den Strafraum ziehen und den freien Ginczek am langen Pfosten bedienen .
Thorandt wehrt einen Stuttgarter Pass zu kurz ab , Schipplock schnappt sich den Ball , geht in Richtung Strafraum und schießt aus 20 Metern exakt neben den linken Pfosten .
Kostic kommt links gegen Naldo zur Flanke , die der am zweiten Pfosten ungedeckte Harnik ins rechte Eck einnickt .
Bargfrede fängt diesen ab und treibt das Spielgerät Richtung Strafraum .
Boenisch wuselt sich durch und wird von Campana abgegrätscht .
Per Heber macht Volland seinen Doppelpack perfekt !
Schöpf schlägt eine Ecke von links vor das Tor .
Farfan dreht sich in Schürrle und setzt dann zum Sprint an .
Marica Boka schlägt eine Ecke von links gefühlvoll ans linke Fünfereck , wo Tesche nur zuschaut , wie Marica per Kopf den Ausgleich markiert .
Schürrle bricht im Zentrum durch , wird von Wendell und Toprak in die Zange genommen .
Vieirinha bedient den eben erst eingewechselten Schürrle auf der rechten Außenbahn .
Valdez hat nur noch Lehmann vor sich und lässt diesem mit einem platzierten Schuss keine Chance .
Noveski wirft sich in eine Ecke von Ivanschitz und köpft den Ball über die Linie .
Nach Lanigs Kopfballvorlage tauchte Aigner halbrechts frei vor Schäfer auf , behielt den Überblick und legte uneigennützig quer auf Joselu , der an Pinola vorbei zum 2:0 einschoss .
Nach Felipes Fauxpas marschierte Robben gen Strafraum , Hannover bekam die Tür im Zentrum nicht zu und der flinke Niederländer schoss aus 16 Metern flach wieder ins rechte Eck .
Stindl wartet auf den richtigen Moment , ehe er auf rechts zu Ya Konan durchsteckt .
Zuber verpasst das Leder noch , in der Mitte lauert aber Uth .
Die TSG bekommt den Ball nicht richtig weg , Robben passt nach links raus zu Ribery .
Der Abpraller landet bei Chicharito , der unfreiwillig per Brust für Toprak auflegt , der vollendet .
Lezcano nutzt nach einem Vertikalball von da Costa den eklatanten Stellungsfehler von Ramalho und bedient frei vor Keeper Kresic uneigennützig den mitgelaufenen Leckie .
Kruse passt zu Herrmann , der von rechts kommend das Auge für Stranzl hat .
Stindl stiehlt sich mit leisen Schritten auf der rechten Seite davon ,
Dort kamen zunächst weder Freund noch Feind an das Leder , ehe sich Schöpf die Kugel vor Junuzovic schnappte und trocken einschoss .
Burgstaller und Meyer bereiten auf der linken Angriffsseite für Choupo-Moting vor , dessen Hereingabe bis zu Caligiuri durchkam , der , freistehend im Strafraumzentrum , ins rechte Eck vollstreckte .
Schmids Schlenzer fällt genau ins lange , obere Eck .
Kagawa setzt Götze in Szene , dieser tunnelt bei seinem Torabschluss Kyrgiakos und trifft ins linke untere Eck .
Dort ließ Werner für Bobadilla durch und der Argentinier traf gegen den sichtlich irritierten Trapp zum 1:0 .
Den Abpraller erwischt Felipe Santana und tunnelt den Schalker Keeper per Flachschuss aus 13 Metern .
Dort erreicht Müller die Kugel noch vor der Torauslinie und trifft nach schneller Drehung aus sehr spitzem Winkel !
Der HSV lässt Wesley und Pizarro auf rechts kombinieren und wird bestraft .
Celozzis versuchter Befreiungsschlag fast an der Eckfahne wird abgeblockt und fliegt in die Mitte , wo sich Grafite im Zweikampf eindrucksvoll gegen Niedermeier durchsetzt und den Ball mit links hoch unter die Latte jagt .
De Blasis spielt einen perfekten langen Ball auf den längst davon geeilten Malli .
Nach der Hereingabe von links von Baier nimmt Callsen-Bracker Anlauf , setzt sich mit ein paar Schritten von seinem Gegenspieler ab und köpft wuchtig aus sechs Metern auf Höhe des linken Pfostens ins Tor .
Höwedes lässt Alaba vor dem linken Strafraumeck flanken , in der Mitte lassen Papadopoulos und Matip Mandzukic ungedeckt .
Polanski ergreift die Initiative und hämmert den Ball zum Anchlusstreffer in die Maschen .
Idrissou erkämpft sich den Ball auf der linken Seite gegen Rozehnal und flankt sofort .
Arango steht da völlig frei , zieht volley ab und trifft ins kurze Eck .
Nach einer Hereingabe von Olic legt Dost auf den Brasilianer ab , der aus zehn Metern zum 2:0 einnetzt .
Lahm erobert den Ball im Mittelfeld .
Gebhart behielt vom Elfmeterpunkt die Nerven und machte damit das Comeback für den VfB Stuttgart perfekt .
Dort kommt Vestergaard angeflogen und drückt den Ball im Fallen über die Linie .
Saglik steckt gegen die etwas unaufmerksame Freiburger Abwehr für Rupp durch , der sich aus halblinker Position aufmacht und frei vor Bürki ins rechte Toreck einschiebt !
Lewandowski legt aus dem Zentrum hinaus auf Götze , der von halbrechts im Strafraum trocken zum 3:1 vollendet .
Dieser fand anschließend in der Mitte Altintop , der seinen Doppelpack perfekt machte .
Olic hat sich freigestohlen und vollendet aus sechs Metern per Linksschuss flach ins linke Eck .
Bei einem langen Ball setzt sich Santini gegen Sakai und Rüdiger durch und überwindet dann auch noch Ulreich aus 13 Metern .
Zunächst knallte Arnold , der nach einem Querpass von Diego im Zentrum zu viel Platz und Zeit hatte , einen Fernschuss aus 25 Metern trocken flach zum Ausgleich ins rechte Eck .
Anders als die TSG nutzt der FC Schalke seine erste Chance .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Dost bekommt den Fuß an den Ball und drückt die Kugel aus fünf Metern über die Linie .
Hajnal zieht eine Ecke von rechts an den Fünfer .
Werner sprintet dazwischen und legt dann am Sechzehner nach links zu Lookman .
Nur drei Minuten später ließ Pizarro für Shaqiri abtropfen , der aus zehn Metern zum 2:1 einschoss .
Schmid stand goldrichtig und staubte zum Ausgleich ab .
Holtby setzt sich im Strafraum gegen drei Mann durch und bedient dann noch mit einem feinen Pass den freistehenden Höger .
Bei dessen Abspiel auf Hleb rutscht Torwart Weidenfeller weg , sodass Hleb ohne Schwierigkeiten einschieben kann .
Didavi kam an den Ball , lief noch ein paar Schritte und hob das Spielgerät dann über den einige Meter vor seinem Tor postierten Baumann hinweg in die Maschen .
Stindl zieht aus dem Mittelfeld Richtung Tor , doch dem 96er springt der Ball etwas zu weit weg , so dass Besic eigentlich klären kann .
Muto ist zur Stelle und köpft aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Chandler passte wunderbar in den Lauf von Drmic , der alleine vor Ulreich auftauchte und diesen mit einem sehenswerten Außenristschuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Das volle Risiko von Arnold macht sich bezahlt .
Am zweiten Pfosten kann Joker Waldschmidt frei aus kurzer Distanz einköpfen !
Nehrig bringt den Ball von links , Meier verlängert per Kopf unabsichtlich an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic lauert und aus kürzester Distanz einnickt .
Caligiuri behauptet sich in der eigenen Hälfte gut am Ball und spielt anschließend einen tollen Diagonalpass über 40 Meter direkt in den Lauf von Burgstaller .
Bellinghausen dribbelt sich die Grundlinie entlang in den Strafraum und schiebt den Ball zu Callsen-Bracker .
Modeste legt ab auf Volland , der aus 25 Metern feuert .
Lahm fand Robben rechts auf der Außenbahn , der Niederländer umdribbelte Pogatetz und Balitsch und netzte aus spitzem Winkel mit Hilfe des linken Innenpfostens ein .
Tiffert ließ dem Schlussmann beim Elfmeter keine Chance .
Dort geht Risse volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Dort trifft Haggui das Leder bei seinem Schussversuch nicht voll .
Zidan passt maßgenau nach rechts in den Lauf von Nicolai Müller , der Tiffert stehen lässt und aus halbrechter Position im Strafraum ins linke Toreck einschießt !
Einen Angriff über rechts schloss Ginter gekonnt ab .
Zieler lenkte den Schuss noch an den Pfosten , gegen den anschließenden Abstauber durch Nicolai Müller war er allerdings machtlos .
Wie sollte es anders sein : Flanke Barnetta , Kopfball Choupo-Moting aus elf Metern .
Renato Augusto schiesst aus 18 Metern unbedrängt per Flachschuss ein .
Rodriguez bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in den Strafraum .
Kehl überspringt Kvist und legt klasse vor für Kagawa , der die Kugel aus fünf Metern hoch unter die Latte jagt .
Dann gelang es dem erst Sekunden zuvor eingewechselten Traoré , das Bollwerk zu knacken :
War es schließlich Müller , der nach einer schnell ausgeführten Ecke von Kimmich das vierte Tor markierte .
Hahn hat freie Bahn und lässt anschließend Baumann keine Chance .
Kramaric aber schaltet schnell , lässt sich einen zweiten Ball geben und wirft ihn zackig in den Lauf des durchstartenden Uth .
Jung brachte das Leder nochmal ins Zentrum , dort verlängerte Hinteregger ins eigene Tor .
Vor dem Kasten ist Petersen zur Stelle , setzt sich gegen Heintz durch und verlängert die Hereingabe ins lange Eck .
Ehe Orban eine Flanke von Augustin , der viel Alarm machte , zum 2:1 nutzte .
Diesmal findet Shaqiris Pass von der Mittellinie den im Rücken der Abwehr kreuzenden Lewandowski .
Nach feinem Doppelpass mit Salihovic bedient Modeste Firmino im Zentrum , der technisch gekonnt aus zentraler Position einnetzt .
Didavi flankte nach innen und fand dort den völlig ungedeckten Sunjic , der in seinem ersten Bundesligaspiel per Kopf prompt erstmals ins Tor traf .
Deshalb gibt der Noch-Bremer eins weiter zu Gebre Selassie , der aus acht Metern halbrechter Position einnetzt .
Reus blickt auf und findet den komplett freien Mkhitaryan links im Strafraum .
Hahn flankt nach Zuspiel von Raffael mit viel Schnitt an den langen Pfosten , wo Kruse aus der Luft abnimmt .
Dort legt der Mittelfeldspieler quer zu de Camargo , der den Ball frei vor dem leeren Tor nur noch über die Linie drücken musste .
Nach einer Ecke von Schmelzer steigt der Innenverteidiger gegen Bengtsson hoch und nickt ins linke Ecke ein .
Coman hat erst auf dem linken Flügel zu viel Platz , zieht ein wenig nach innen und bedient den im Rückraum ebenfalls freien Lewandowski .
Am zweiten Pfosten lässt Diekmeier Caligiuri ungedeckt und so kann der linke Mittelfeldspieler per Direktschuss zum 2:0 verwandeln .
Chris drückt das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Zunächst trifft Johnson den Ball nicht richtig und legt für Olic vor .
Parker flankt von der rechten Seite unbedrängt in die Mitte , wo Matavz wuchtig hochsteigt und genau ins linke Toreck trifft , wo der Ball noch vom Pfosten ins Tor prallt !
Choupo-Moting versenkt das Leder von der Strafraumgrenze mit Rechts im linken Eck .
Die Ecke von Camoranesi von rechts segelt an den ersten Pfosten , wo sich Niedermeier hochschraubt und aus sechs Metern wuchtig aufs Tor köpft .
Da aber Joselu mit dem Kopf unfreiwillig verlängert , gelangt das Rund zu Aigner , der formlos vollendet .
Lewandowski schießt ins leere Tor ein .
Kalou beendet die Berliner Negativserie in Gelsenkirchen!
Den so wichtigen Dreier machte dann mit Uth der zweite von Uth dingfest , als er nach Kramarics Vorbereitung und Hradeckys Patzer aus kürzester Distanz abstaubte .
Clemens Podolski flankt aus dem linken Halbfeld an den Elfmeterpunkt .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Aus dem Nichts das 1:0 für Leverkusen : Schürrle ist vor dem Strafraum mit zu viel Platz ausgestattet , dribbelt von links nach innen und zieht ab .
Beim Abpraller stand Moisander richtig , der Ball kullerte vom Moisander nicht voll getroffen in geringem Tempo aus 14 Metern ins rechte Eck .
Diesmal ist es Caiuby , der eine missglückte Kopfball-Abwehr von Höwedes nach Flanke von Feulner zum 2:1 veredelt .
Den folgenden Freistoß aus 17 Metern zentraler Position schlenzte Lakic sehenswert ins linke Eck .
Harnik hat im Mittelfeld Platz , tritt an und schließt links am Strafraumrand ab .
Klaus ' Hereingabe landet bei Harnik , der auf die kurze Ecke köpft und , mit dem Innenpfosten im Verbund , Baumann überwindet .
Wieder bringt Geis eine punktgenaue scharfe Flanke an , dieses Mal direkt bei Bell .
Schließlich zieht er ab und Davari läßt den haltbaren Ball auch noch unter dem Körper ins Tor rutschen .
Pizarros nimmt einen Pass von Robben auf , umdribbelte Wollscheid und fand Mandzukic , der aus sechs Metern zum 1:1 einköpfte .
Holtby schiebt mit Übersicht quer zu Bungert , der aus kürzester Distanz locker einschiebt .
Hofmann verwandelt sicher zum Ausgleich .
Freiburg ist viel zu weit weg vom Gegner , Lars Bender bekommt die Kugel rechts im Strafraum und darf sich dort Zeit lassen .
Bastians zieht eine gute Flanke von der linken Seite in den Lauterer Strafraum .
Raffael gewinnt an der Seitenlinie das Bodenduell gegen Klose .
Pizarro steckt gut durch auf Rosenberg , der nur noch Zieler vor sich hat und diesem den Ball durch die Hosenträger schiebt .
Johnson vernachlässigte Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallte .
Verhaegh tritt an und entscheidet sich für das rechte untere Eck .
Die sich dann mit gütiger Mithilfe der Gäste ergab : Stocker wurde vor dem Strafraum nicht angegriffen und schloss wuchtig , aber auch mittig ab , Wellenreuther ließ den Schuss nur prallen , sodass Ben-Hatira im Fallen abstaubte , 1:0 .
Piszczek bediente Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschob .
Drei Meter vor dem Kasten bugsierte Felipe die Kugel vor dem einschussbereiten Aubameyang unglücklich ins eigene Tor .
Dort hämmerte Hosogai aus sieben Metern an Neuer vorbei , Alabas Abwehrversuch fand schon hinter der Linie statt .
Rodnei spielt Lakic flach am Strafraumrand an , der den zu stürmisch agierenden Pezzoni mit einer Körperdrehung verlädt und aus 17 Metern in zentraler Position zielgenau ins rechte Toreck einschießt .
Haarsträubender Rückpass von Serey Dié in den Lauf von Wagner , der von Schwaab nicht mehr zu halten ist , frei vor Tyton auftaucht und zum 1:0 einschiebt .
Nun spielen erst Brooks und Skjelbred zu lässige Pässe , ehe Jarstein bei seinem weiten Abschlagsversuch wegrutscht und direkt in die Füße von Poulsen spielt .
Joker Ndjeng verwandelte in der Nachspielzeit aus 16 Metern zum Endstand .
Nach Ablage von Hajnal traf Ibisevic im Stile eines Torjägers aus zentraler Position im Strafraum .
Über Umwege kommt sie zu Dahoud , der aus der Distanz abzieht und Hitz mit seinem Flachschuss überwindet .
Pekhart befördert den Ball zunächst an die Latte , köpft anschließend aber den Abpraller praktisch ohne Gegenwehr in die Maschen .
Dort garniert Chandler mit dem Kopf ins linke Eck .
Die Flanke von Junuzovic findet den Kopf von Prödl , der wuchtig köpft .
Gulacsi lenkt das Leder an die Latte , und beim Abpraller steht Moisander richtig , der Ball kullert vom Moisander nicht voll getroffen in geringem Tempo aus 14 Metern ins rechte Eck .
Farfan passt am Strafraumrand zurück zu Höger , der gegen den Lauf von Gomes gekonnt vollendet !
Altintop schickt Caiuby auf der linken Seite .
Jantschke feuert aus der zweiten Reihe aufs Tor , Mielitz lässt nach vorne prallen , wo Raffael gedankenschneller als Prödl ist und vor dem Österreicher an den Ball kommt und einschießt .
Aus 19 Metern zentraler Position zwirbelt Reus einen Freistoß über die Mauer herum und ins linke Eck .
Stendera tritt einen ruhenden Ball von halbrechter Position Richtung linken Pfosten .
Zoller dringt in den Strafraum ein und lässt mit links Bürki keine Chance !
An die präzise Hereingabe des Ivorers kam kein Schalker mehr ran , Gebhart markierte vor Gegenpart Schmitz am zweiten Pfosten aus sieben Metern das 0:1 .
Salihovic bringt einen Freistoß von halbrechts ins zentrum .
Von dort springt das Leder zurück zu Rode , der im zweiten Versuch einschiebt .
Der Peruaner legte quer , Edu netzte vom linken Fünfereck ein .
Reinartz verpasst den Ball an der Mittellinie , Podolski enteilt .
Der Ball kommt bis zu Nilsson durch , der aus kurzer Distanz mit rechts aus abseitsverdächtiger Position wuchtig einschießt !
Dieses Mal stand Gomez vollkommen frei im Fünfmeterraum und konnte zum vorentscheidenden 2:0 einnicken .
In der Mitte köpft Djourou gegen den Lauf von Karius ins linke Toreck ein .
Janker verliert den Ball leichtfertig gegen Robben , der zum Strafraum zieht und abzieht .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , der FCA ist unsortiert , und Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein !
Hazard schlägt eine Ecke von rechts ins Zentrum .
Fuchs tritt einen Freistoß , Schürrle verlängert mit der Hacke und Noveski grätscht die Kugel am langen Pfosten ins Tor .
Gomez braucht aus einem Meter nur noch den Fuß hinhalten .
Auch Leipzig kombiniert stark und hier ertönt kein Abseitspfiff : Schürrle erhält den Ball nach einem Einwurf und verliert ihn sofort und viel zu einfach an Gegenspieler Keita .
Nach Pass von Skjelbred auf Haraguchi verwertete Kalou vom linken Fünfereck die Maßflanke von Haraguchi von der rechten Seite .
Hazard zirkelt eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard höher springt als Bewacher Sörensen und aus zehn Metern zum 1:0 für Mönchengladbach einköpft .
Inui dringt von links in den Strafraum ein , ungestüm bringt ihn Jedvaj zu Fall .
Die Ecke von Demirbay von der linken Seite darf Bicakcic völlig frei ins linke Toreck köpfen .
Gomez legt am Strafraum mit der Brust für Müller vor .
Levels schickt Hadergjonaj am rechten Flügel tief , dessen flache Flanke landet bei Lezcano , der aus zehn Metern zum 3:1 trifft .
Nach einem unglücklichen Abwehrversuch der Hintermannschaft zog Trinks sofort ab und verkürzte aus 15 Metern auf 1:2 .
Fritz bedient Pizarro , der direkt aus kurzer Distanz Zieler keine Chance lässt .
Dort wuchtete sich Wagner durch und köpfte den Ball kraftvoll ins rechte Eck .
Rodriguez hebt von halbrechts einen Freistoß in den Strafraum der Leverkusener .
Nach einem Stellungsfehler von Strobl kommt Mehmedi in Ballbesitz .
Altintop taucht an der Strafraumgrenze frei vor Davari auf und überlupft mit einem technisch perfekten Heber den Torwart .
Müller hat viel Platz im Zentrum , lauert auf die Lücke und steckt schließlich herrlich auf den durchstartenden Lewandowski durch .
Junior Caicara macht sich über rechts auf und hat dann das Auge für den halblinks mitgelaufenen Schöpf , der Benaglio aus rund 18 Metern mit einem nicht allzu platzierten Schuss ins linke Eck überwindet .
Noch abgefälscht senkt sich der Ball in der Strafraummitte zum durchgestarteten Modeste , der den Ball noch leicht mit dem Bein berührt und an Benaglio vorbeibugsiert !
Badelj tritt an , verlädt Unnerstall und besorgt die Entscheidung .
Briand setzt sich auf der rechten Seite durch und legt das Spielgerät flach vors Tor .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga hochsteigt und gekonnt hoch ins linke Eck einnickt .
Die Führung , so ziemlich aus dem Nichts : Coman flankt den Ball schnittig in die Mitte .
Helmes spurtet halbrechts in den Strafraum und netzt aus 13 Metern trocken ein .
Jessen kommt in halblinker Position vor dem Strafraum zum Schuss .
Und da ist das 2:0 . Kagawa hat das Auge für Ginter , der vor dem Tor uneigennützig quer legt auf Aubameyang , der die Kugel nur noch über die Linie drücken muss .
Son legt zu van der Vaart , der sofort Rudnevs steilschickt .
Kießling steigt im Strafraum hoch , berührt den Ball wohl noch leicht mit den Haarspitzen , der so seinen Weg ins Tor findet !
Ibisevic schraubt sich hoch und köpft aufs Tor , Boulahrouz steht im Weg , duckt sich aber und lenkt die Kugel noch entscheidend mit dem Rücken in die Maschen .
Ein langer Ball von Matip kommt im Strafraum bei Lex an , der völlig freistehend aus wenigen Metern zum 1:0 vollendet .
Petersen bleibt cool und schießt in das rechte Eck .
Der Abpraller landete jedoch bei Kobiashvili , der ins leere Tor einschob .
Jetzt geht 's dahin für die Franken : Van der Vaart zwirbelt eine Ecke von rechts in den Fünfer , Djourou fliegt noch vorbei , doch Lasogga steht goldrichtig und drückt den Ball aus Nahdistanz über die Linie .
Über Reus und Pulisic landete der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ein Rückpass auf Ulreich gerät zur perfekten Vorlage für Mandzukic , der den Torwart umkurvt und locker einschiebt .
Dort verpasst Kalou zuerst , ehe Duda die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Grifo probierte es bei einem Freistoß direkt , Kessler ließ nach vorne abprallen und Philipp staubte ab .
Zuerst spielten die Fuggerstädter einen Konter etwas kurios aus , störten sich gar selbst , doch dann hatte Khedira das Auge für Finnbogason , der den Schlusspunkt setzte .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Sulu steht falsch , sodass Modeste den Ball technisch stark mitnimmt und frei vor Mathenia aus halbrechter Position ins rechte Eck vollstreckt .
Castro bediente Aubameyang .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Volland legte nach dem Gegenstoß im Strafraum von der rechten Seite zurück , im Zentrum nahm Brandt ab und traf flach ins Eck .
Zwei Nürnberger Müller waren in der direkten Nähe des Fürthers .
Über die rechte Seite setzt sich Johnson leicht durch und passt fast von der Torauslinie nach innen .
Der X-Jährige mit dem vollständigen Namen Jonathas Cristian de Jesus Mauricio war gerade einmal fünf Minuten auf dem Feld , da traf er schon zum 1:0 .
Reus verwandelt die Standardsituation direkt und zirkelt das Spielgerät perfekt an die Innenseite des rechten Kreuzecks , von wo der Ball ins Tor springt .
Kaum auf dem Platz , war der Blondschopf auch schon Vorlagengeber für Joselu , der im zweiten Anlauf den Anschlusstreffer markierte .
Marx schickt Hanke halblinks
Aus leichter Abseitspositon heraus schießt Chicharito an Hradecky vorbei von halblinks ein .
Bei Holtbys Steilpass auf Allagui hob Molinaro das Abseits auf , Boulahrouz kam nicht in den Zweikampf mit dem Mainzer Angreifer und der versenkte die Kugel aus relativ spitzem Winkel punktgenau im linken unteren Eck .
Von der linken Angriffsseite tritt Trochowski den Freistoß an den kurzen Pfosten .
Nach einem Freistoß von Cuisance von der rechten Seite schaltete Ginter am schnellsten und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Schmid hämmert einen Freistoß aus spitzem Winkel auf das Tor von Leno .
Stindl schickt Traoré , der aus spitzem Winkel aus fast sieben Metern Jarstein düpiert und den Ball im langen Eck unterbringt .
Haller bleibt vom Punkt immens cool , legt kurz vor dem Schuss einen Stopp ein und schiebt die Kugel letztlich lockerleicht unten links ein .
Bei van der Vaarts Freistoß verliert Subotic Westermann aus den Augen und der X-Jährige
Kramaric bekommt auf rechts zu viel Platz , seine flache Flanke findet den einlaufenden Szalai .
Leitner findet genau im Zentrum Rüdiger , der per Kopf an den zweiten Pfosten verlängert .
... und findet mit einer unglücklichen Kopfballverlängerung von Bargfrede Friedrich , der komplett blank steht und das Rund über die Linie drückt .
In dieser Phase überraschend das 1:1 : Fathi flankt von der linken Seite , Schürrle fliegt in der Mitte in den Ball und köpft aus acht Metern , Aogo lenkt das Leder hoch unter die Latte .
Die Flanke von Tiffert von rechts lässt Sukuta-Pasu per Brust für Kouemaha abtropfen .
Petersen kommt mit Tempo und köpft den Ausgleich .
Haggui kommt zu spät , und Carlos Eduardo nagelt die Kugel aus halblinker Position unter die Latte .
Freigespielt von Thiago traf Götze , der den Ball aus der Luft annahm und mit einer Bewegung aus der Drehung ins linke Toreck einschoss .
Drmic versenkt die Kugel halbhoch ins linke Eck .
Keita hatte nach einem blitzschnell ausgeführten Freistoß den Ball aus gut 20 Metern und für Mathenia schwer haltbar ins rechte Toreck gehämmert .
Ribery tritt an und nagelt das Leder aus 20 Metern leicht halblinker Position in den rechten Winkel .
Etwas glücklich landet der Ball dann aber bei Meier , der aus 16 Metern wuchtig auf 2:1 stellt .
Castro ist rechts im Strafraum völlig frei , diesmal vollendet Rode nach seiner Hereingabe per Hackentrick .
Der aufgerückte Ginter kann sich im Luftduell gegen Khedira und Gregoritsch durchsetzen und köpft zum 1:0 ein .
Freis nimmt die Kugel direkt und erzielt gegen den verduzten Casteels das 3:2 für Freiburg .
Huntelaar verpasst , dahinter aber lauert Raul und bugisert das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Eine hohe Freistoßflanke aus dem Mittelfeld legt Poulsen die Führung auf !
Ein Eckstoß von Calhanoglu rauschte an die Fünfmetergrenze , wo sich Kießlich wuchtig in die Luft stemmte und per Kopfball das Spielgerät platziert im rechten Eck versenkte .
Quasi mit dem Schlusspfiff durfte auch Bellarabi seinen zweiten Treffer markieren , von Drmic eingesetzt lupfte Drmic den Ball zum Endstand ins Netz .
Kießling bugsierte die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie .
Nach Flanke von Frantz war der Stürmer zur Stelle , ließ sich von Heintz nicht stören und verlängerte die Hereingabe ins lange Eck zum 1:0 .
Werner trifft nach einer Flanke den Ball nicht richtig , wodurch das Leder Didavi vor die Füße rollt .
Der Ball fällt trotzdem Lewandowski vor die Füße , der zum 1:1 einschiebt .
Der Ball landet bei Bellarabi , der aus 18 Metern ein echtes Pfund loslässt und das Leder sehenswert in die Maschen drischt .
Nach dem Eckstoß leitet Friedrich den Ball ins Zentrum , wo Aubameyang steht und einschießt .
Calhanoglu legt nach dem Abstoß links zu Son , der für Boenisch durchsteckt .
Modeste verschafft sich bei Risses Eckball einen Vorteil und nickt ins lange Eck ein .
Vor dem rechten Pfosten steht Herrmann dann völlig ungedeckt und schiebt in das halbleere Tor ein .
Und die Hereingabe auf Aubameyang ist perfekt , am zweiten Pfosten braucht Aubameyang nur noch den Fuß hinzuhalten .
Bei seinem Bundesliga-Debüt markiert Aycicek noch den Ehrentreffer .
In der Nachspielzeit flankte Stindl von der rechten Seite in den Strafraum , wo Rincon im Zweikampf mit Hanke sehr leicht zu Boden ging und der Mittelstürmer somit ungehindert zum späten Sieg für die Niedersachsen einköpfte .
Hunt trat selbst an und versenkte das Leder flach rechts im Eck .
Und da ist die Führung : Boland und Reichel hebeln die Deckung mit einem Doppelpass auf .
Der Pass von Son auf den startenden Boenisch verschaffte dem Verteidiger Raum zur Flanke , die ausgerechnet der Leverkusener Schwaab ins eigene Tor grätschte .
Nach einer flach in den Strafraum geschlagenen Ecke kriegen die Leipziger den Ball nicht weg , sodass Bender nachsetzen und die Kugel links an den Fünfmeterraum zu Volland bekommt .
Gentner Kirch spitzelt Sokratis 20 Meter vor dem eigenen Tor halbherzig den Ball zu , Gentner spritzt dazwischen , legt sich die Kugel auf den rechten Fuß und schlenzt von der Strafraumkante unten rechts ein .
Baier bedient Ji rechts im Strafraum .
Bender hebt den Kopf , passt scharf flach in die Mitte , wo mehrere Leverkusener lauern .
Von rechts legt Burgstaller auf Caligiuri zurück , der unweit der rechten Strafraumkante die Flanke ins Zentrum schlägt .
Der Pole stieg nach einer Ecke von Sahin von links am höchsten köpfte ein .
Das 2:0 . Subotic schlägt weit nach vorne , Lewandowski nimmt mit der Brust an und Mujdza verliert komplett die Übersicht , wird dann gemeinsam mit Batz ausgetanzt und dann klingelt es .
Werner Klavans Diagonalpass öffnet das Feld .
Bei einem mit viel Tempo vorgetragenem Spielzug der Niedersachsen flankte Marcel Schäfer über seinen Namensvetter im Nürnberger Tor hinweg an den langen Pfosten , wo Mandzukic aus kurzer Distanz nur noch einnicken musste .
Schwegler fand Sané , der stieg am höchsten und nickte ein .
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hob das Abseits auf und der freie Müller tunnelte Wiedwald .
Salihovic flankte mit Schnitt zum Tor von links an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
Kramaric wird steil in den Strafraum geschickt und geht im Laufduell mit Christensen zu Boden .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Zunächst setzte sich Derdiyok zentral vor dem Tor durch und hämmerte eine Flanke von Barnetta volley in die Maschen .
Die Freistoßflanke von Demirbay setzte am Fünfmeterraum auf und schlug im linken Eck ein .
Huntelaar läuft an und schießt flach ins linke Eck .
Köhler setzt auf halbrechts Meier ein , der noch Pouplin austanzt und unbedrängt einschiebt .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Ebert setzte nach und flankte , Raffael köpfte gegen Ulreichs Laufrichtung ins rechte Eck .
Mielitz ist beim Aufsetzer von Boateng chancenlos .
Baier kommt über die rechte Seite und schlägt den Ball anschließend nach innen .
Skjelbred haut im Mittelfeld einen Schwinger , sodass Meier frei aufs Tor zulaufen kann und aus elf Metern platziert ins linke Eck trifft .
Arango brachte den Ball per Freistoß aus dem rechten Halbfeld , und Dominguez köpfte aus acht Metern ins rechte Eck ein 2:2 .
Robben nimmt Kimmich auf rechts mit , der viel Zeit , um zu flanken .
Inui glänzt mit einem tollem Chip in den Lauf von Lanig , der mit der Sohle verlängert .
Die Freistoßflanke von Hunt entwickelte sich , nachdem Alonso und Lasogga im Zentrum verpassten , zu einem Torschuss , der unhaltbar genau im linken Eck des Tores einschlug .
Mehmedi bedient Bellarabi rechts im Sechzehner , der aus spitzem Winkel wuchtig einfach mal draufhält .
Nach der Rechtsflanke des Neuzugangs scheiterte Rolfes freistehend aus elf Metern an Ulreich , doch im Liegen staubte Kießling aus zwei Metern zum 1:0 ab .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung , legt sich den Ball zurecht und schiebt flach in die Mitte .
Wieder kam Johnson auf der linken Seite ungehindert zum Abspiel auf Ibisevic , der aus zentraler Position im Strafraum an Schäfer vorbei einschoss .
Draxler stoppt das Spielgerät einmal und flankt butterweich zu Huntelaar .
Ya Konan lässt erneut Barth stehen und macht sich Richtung Strafraum auf den Weg .
Großkreutz bedankt sich und spitzelt das Leder mit der Pieke ins linke Eck .
Elfmeter , den Lahm sicher verwandelte .
Geis bringt den Eckstoß nach innen , Matip läuft sich perfekt frei und köpft zur verdienten Führung ein .
Roberto Firmino bedient Schipplock mit einem idealen Diagonalpass .
Ein Zuspiel von Obasi leitet Draxler ideal in den Lauf von Huntelaar .
Ein Freistoß von Garbuschewski ist lange unterwegs ehe der Ball im Strafraum herunter kommt .
Aubameyang tritt an und verwandelt ins linke Toreck .
Nach Zusammenspiel mit Farfan zieht Huntelaar sofort ab und trifft zunächst nur den Innenpfosten .
Ya Konan traf aus halblinker Position mit einem wunderbaren Schlenzer ins rechte Toreck .
Djurdjic rollt über die Mitte , prallt letztlich von de Jong auf die linke Seite zu Hofmann .
Danach vergaben Boateng , Draxler , Obasi und Höwedes teilweise große Chancen , das Resultat in die Höhe zu schrauben , ehe Drmic mit Saisontreffer 17 wenigstens Ergebniskosmetik betreiben durfte .
Ilsanker , der heute in die Innenverteidigung beordert worden ist , spielt einen katastrophalen Rückpass und zwar direkt in den Fuß von Aubameyang .
Elfer : Müller versenkt die Kugel ins rechte Eck .
De Camargos Fehlpass landet bei Boateng , der an den Strafraumrand zu Ribery flankt .
Nach Novakovics Flanke aus dem Halbfeld strich der Ball Pezzoni zart über den Schädel weiter zu Podolski , der aus halblinker Position aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten nickte , von wo die Kugel ins Netz sprang .
Nach Kampls exzellentem Pass in die Tiefe lenkte Fährmann Chicharitos scharfe Hereingabe mit dem Fuß noch ab , doch der Ball traf den Kopf von Riether , der machtlos miterleben musste , wie das Leder anschließend die Torlinie überquerte .
Robben hat noch Lust und rennt die linke Bahn entlang .
Die gerechte Folge : Der eingewechselte Kampl legte sich den Ball im Zentrum zurecht und zirkelte wunderschön über Wiedwald ins Tor .
Hegeler tritt an und versenkt den Ball sicher im rechten Eck .
Kainz gibt den Freistoß von der rechten Seite gefühlvoll zum langen Pfosten und da lauert , ganz genau , Delaney .
Nach einem Einwurf verlängert Aubameyang auf Mkhitaryan .
Sabitzer braucht nur noch den Kopf hinhalten und kann zum Jubel abdrehen .
Das 2:1 ! Volland setzt sich auf der linken Außenbahn durch und passt von der Grundlinie zurück ins Zentrum .
Eine Chance , die sich Ilsö nicht entgehen lässt .
Kießling spielt Doppelpass mit Renato Augusto .
Nilsson verliert den Ball rechts vor dem eigenen Strafraum an Huszti , der mit viel Tempo in den Strafraum läuft und dann maßgenau mit dem linken Außenrist an Schäfer vorbei ins rechte Toreck trifft .
Und da ist es passiert : Alonso mit dem hohen Ball links in den Strafraum zu Ribery , der sich löst und die Kugel per Kopf in die Mitte legt .
Natürlich hatte Kiyotake den Treffer der Wolfsburger Leihgabe per Freistoß vorgelegt .
Ehe Choupo-Moting vormachte , wie es geht :
Breitenreiter witterte nun Morgenluft und brachte Saglik für Vucinovic und wurde auch für diese Maßnahme belohnt !
Kerk zirkelt den Freistoß herrlich aus 17 Metern halblinker Position über die Mauer .
Plattenhardt juckt es nicht , er hebt das Spielgerät vorbei in die Torwartecke , wo Wiedwald die Hände nicht rechtzeitig nach oben bekommt für die Gäste .
Vieirinha gibt die Kugel flach vor den Kasten , Didavi sprintet heran und hält den Fuß hinein .
Gregoritsch lässt sich die Chance nicht nehmen und schiebt aus drei Metern ein .
Mandzukic legt von der linken Strafraumgrenze den Ball per Kopf ab für Helmes .
Nach einem Einwurf von rechts köpft Lanig auf Aigner , der sieht , dass Joselu startet und setzt den Spanier mit einem Steilpass gekonnt in Szene .
Rebic kommt am rechten Sechzehnereck gegen drei Gegenspieler zum Flanken und findet sieben Meter vor dem Tor Hector , der per Kopf ins rechte Eck trifft .
De Bruyne marschiert über die linke Seite und hat das Auge für Hunt .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Hinterseer zum Endstand .
Darida bedient Cigerci auf links , der mit zwei Übersteigern seinen Gegenspieler verlädt und flach von der Grundlinie zurücklegt .
Ze Roberto fasste sich über die linke Seite ein Herz und bediente , im Strafraum angekommen , in der Mitte wunderbar van Nistelrooy , der im Stile eines Torjägers seinen zweiten Treffer des Abends aus kurzer Distanz erzielte .
Drmic hält links den Ball , schiebt ihn dann Ginczek direkt in den Lauf .
Gündogan schickt Mkhitaryan rechts in den Strafraum , Mkhitaryan legt quer , Wiedwald hat leichte Probleme und Reus schiebt am zweiten Pfosten aus zehn Metern ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Son ist da und spitzelt ins Netz , und Referee Dankert gibt das Tor .
Augsburg wehrte zunächst zwar ab , doch Poulsen kam schließlich doch noch zum Schuss , und Upamecano staubte nach Hitz ' Abwehr zum 1:0 ab .
Dann trug sich Shaqiri doch noch in die Torschützenliste ein , als er einen flachen Schuss von Rode ins Tor lenkte .
Weidenfeller springt unter dem Ball durch , die Kugel prallt gegen einen Dortmunder und dann stochert Demel das Leder aus wenigen Zentimetern über die Linie .
Koo zieht aus spitzem Winkel relativ unbedrängt ab und erhöht auf 2:0 .
Diesmal war es ein Freistoß durch Reus , den Hanke neben den rechten Pfosten verlängerte .
Caiuby schickt Finnbogason links in den Strafraum , der dann im richtigen Moment nach innen gibt .
Simons verlädt Baumann vom Punkt mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
steht Lewandowski frei , und schießt in die rechte Ecke ein .
Bargfrede hämmerte einen verunglückten Klärungsversuch von Vestergaard aus 25 Metern volley in die Maschen .
Lasogga legt den Ball lang auf Raffael , der die gesamte Wolfsburger Abwehr überläuft und Benaglio mit einem Schlenzer in die rechte obere Ecke keine Chance lässt .
Werder blieb weiter gnadenlos effektiv und erhöhte nach einem Lupfer von Bartels über Hradecky sogar noch vor dem Pausenpfiff auf 2:0 .
Baumjohann schickt Ibisevic auf die Reise , der Bosnier ist frei vor Drobny eiskalt und besorgt das 3:0 .
Farfan tritt an und jagt den Ball rechts in die Maschen .
Freiburg hatte die Chancen , Bayer erzielt das Tor : Schöner Pass von Rolfes auf Kießling , der Bastians stehen lässt , direkt abzieht und Salz im Freiburger Kasten keine Chance lässt .
Bellinghausen treibt die Kugel auf dem linken Flügel tief in die Schalker Hälfte , passt zu Schahin der sofort scharf ins Zentrum flankt .
Söyüncü stützte sich bei einem Luftduell im eigenen Sechzehner bei Rudy auf und verursachte so einen Elfmeter , den Kramaric frech in die Mitte verwandelte .
Der Pole flankte dann von rechts in den Fünfer zu Großkreutz , der freistehend das 2:0 markierte .
Die Führung verlieh den Borussen dringend benötigten Mut , nach der Pause dauerte es keine drei Minuten , ehe Batshuayi nach feiner Vorarbeit von Sahin zum 2:0 einschob .
Der hatte das Auge und hob das Spielgerät gefühlvoll an den langen Pfosten zu Castro , der gegen die Laufrichtung von Torwart Weidenfeller köpfte und zum 2:1 versenkte .
... und Raffaels Freistoßflanke wehrt Hradecky behindert von Seferovic nur unzureichend ab , die Kugel fällt Stindl vor die Füße , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschießt
Nach Sigurdssons Freistoß aus dem rechten Halbfeld löst sich Ba geschickt von Haggui und köpft aus fünf Metern ein .
Schulz nimmt über links viel Tempo auf , am ersten Pfosten ist Zuber völlig frei .
Bender lässt sich aber nicht beirren , steht prompt auf und bedient im Zentrum Junuzovic , der direkt abschließt .
Rudy bediente den offensivstarken Kaderabek , der für Zuber auflegte für 1899 .
Nach Skjelbreds Kopfballverlängerung in die Spitze ist Vestergaard völlig neben der Spur , Allagui entwischt und schlenzt den Ball aus 18 Metern ins rechte untere Eck .
Rausch flankt vom linken Strafraumrand aus vollem Lauf an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan aus kurzer Distanz gekonnt einköpft .
Blaszczykowski schaltet schnell um , seinen Pass in die Tiefe vollendet Mkhitaryan frei vor Trapp gekonnt zur Führung .
Aigner staubte am zweiten Pfosten dankend ab .
Der deutsche Kimmich bleibt schließlich rechts im Strafraum cool und schiebt den Ball ins linke untere Eck ein .
Nach schnellem Umschaltspiel flankt Clemens den Ball scharf flach vor das Tor .
Petersen lässt clever prallen für Niederlechner , der in halblinker Position noch kurz nach innen zieht und dann akkurat ins rechte untere Toreck einschießt !
Kießling Kießling ist mal ein Start nach Maß !
Ehe Innenverteidiger Stranzl nach der folgenden Ecke zum Anschluss traf .
Daraufhin setzt Tah gut nach und flankt von rechts nochmal flach vor das Tor .
Am Ende des Angriffs schob Gregoritsch mit seinem zweiten Treffer des Tages gekonnt ein .
Kagawa überwindet Drobny mit einem von Westermann abgefälschten Schuss aus 15 Metern aus zentraler Position .
Es half alles nichts , zumal in der Nachspielzeit Volland bei einem Konter ein Riesensolo hinlegte und dann auch noch das Auge für den mitgelaufenen Williams hatte , der locker den Endstand markierte .
Nach einer Parade von Adler gegen Robben legte Müller auf Götze quer , der sich sein zweites Tor sicherte .
Son schickt Drmic in den Strafraum , der aus spitzem Winkel erst an einem Reflex von Hitz scheitert .
Die Flanke von Albornoz verwandelt Joselu in einen starken Kopfball an die Latte .
Eine weite Flanke bringt Badstuber per Kopf zurück in den Fünfer , wo Olic sicher vollstreckt .
Weiser steckte gefühlvoll in den Lauf von Kalou durch , der frei vor Sommer das 3:0 und damit auch seinen Dreierpack perfekt machte .
Dort spielen Diekmeier " Ping-Pong " und legen den Ball auf für Ilicevic , der mit dem Außenrist einschießt .
Dort steht Mlapa völlig blank und köpft aus sieben Metern ins linke Eck .
Am Ende legt Hunt ab für Petersen , der nur noch einschieben braucht .
Am zweiten Pfosten köpft Naldo aufs Tor , kurz vor der Linie spritzt noch Olic dazwischen und trifft zum 3:0 .
Naldo fälscht unglücklich ab und leistet so die Vorlage für Meier , der das macht , was er am besten kann :
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Das Leder sprang vom Rücken des Torjägers allerdings direkt vor die Füße von Farfan , der aus gut elf Metern trocken einschob .
Schwaab kann mit Mühe abwehren , doch Osako steht goldrichtig und macht sein erstes Bundesligator .
Bastians fälscht das Leder noch unglücklich ab , sodass Helmes aus sechs Metern einschieben kann .
Die Folge : Gelb für den Kölner und Strafstoß , den Aubameyang eiskalt verwandelte .
Der Freistoß von Rausch von Effet von der rechten Seite segelte in Richtung erster Pfosten , wo sich Sulu gegen Diekmeier durchsetzte und aus elf Metern präzise ins rechte Eck einköpfte .
Ein langer Ball auf Ramos , der losstürmt und anschließend sehenswert in den rechten Winkel zum 2:0 zwirbelt .
Eine Flanke von Clemens fand Jojic am zweiten Pfosten , der aus sieben Metern präzise ins linke Eck einköpfte .
Starke kann Schürrles wuchtigen Flatterball aus der Distanz nur nach vorne prallen lassen , und Derdiyok macht da weiter , wo er in Berlin aufgehört hat:
Der ehemalige Gladbacher legt links in den Strafraum zum durchstartenden Toljan , der das Auge für Philipp im Zentrum hat .
Mit einer Körpertäuschung versetzt er Bungert und knallt das Leder aus 20 Metern flach genau ins linke Eck .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Hajnal legt den Ball perfekt für Boulahrouz auf , der schiebt scharf und flach von rechts in die Mitte und Cacau hält den rechten Schlappen hin .
Arango konnte von rechts in aller Ruhe flanken , und Keeper Heerwagen patzte dann auch noch im Luftkampf gegen Colautti .
Minute noch unvollendet ließ , machte es der eingewechselte Caiuby zehn Minuten später deutlich besser , als er mit einem sehenswerten Fernschuss das 2:0 erzielte .
Drmic nimmt die Kugel mit der Brust an und schnürt volley mit Hilfe des Innenpfostens den Doppelpack .
Großkreutz , dem Niedermeier auf links bei einem Klärungsversuch die Kugel zuköpfte , legte für Barrios quer , und der Torjäger überwand Ulreich mit einem platzierten Flachschuss aus rund 15 Metern .
Reus hat bei der Ausführung aber etwas Glück , dass der Ball vom Innenpfosten ins Tor prallt .
Werner geht volles Risiko und zieht aus 17 Metern direkt ab .
Es folgt diesmal der äußert zügige Angriff , an dessen Ende Bentaleb das Leder überragend in den Strafraum zum lauernden Burgstaller hebt .
Wendt behält aber die Übersicht und gibt flach nach innen , wo de Jong unbedrängt einschieben kann .
Bargfrede legt quer auf Kruse , der aus 13 Metern direkt mit links abzieht und Esser keine Chance lässt .
Nach kurzem Richtungswechsel legte Wolf das Spielgerät mit Auge nach halblinks zum freistehenden Fabian , der Leno ins rechte Toreck überwand .
Arnold führte eine Ecke kurz aus , Malli flankte , Didavi übersprang Juan Bernat am zweiten Pfosten und überwand Ulreich .
Kapitän Hünemeier war mit aufgerückt und setzte sich im Kopfballduell gegen den zögernden Sakai durch , am zweiten Pfosten musste der freistehende Kachunga nur noch abstauben .
Lumb bringt einen Freistoß hoch in den Strafraum .
Die Versuch von Ramos ist eigentlich zu unpräzise , doch Aubameyang steht goldrichtig und bugsiert den Ball doch noch über die Linie .
Ausgerechnet als Stuttgart mit einem Eckstoß entlasten wollte , starteten die Bayern einen gnadenlosen , mit viel Tempo vorgetragenen Fünf-auf-Eins-Konter : Douglas Costa legte im Strafraum quer auf Robben , der den Ball mit dem Bauch über die Linie drückte .
Boateng erspäht Müller , der sich in den Strafraum bewegt , und schlägt einen ganz langen Diagonalball in Richtung Elfmeterpunkt .
Der mitlaufende Cigerci wird vom Brasilianer perfekt bedient und heftet das Leder im langen Eck fest .
Huntelaar nutzte die Chance und verlud Rensing zum Halbzeitstand .
Der Treffer wird wohl Dzeko gegeben .
Nach einer Ecke von rechts setzt sich Hinterseer im Getümmel im Fünfmeterraum am rechten Pfosten durch , macht einen kleinen Schritt zurück und hat so den Platz , um einzuköpfen .
Vogt löffelt den Ball noch einmal aus dem Gewühl heraus vors Tor , wo Uth blank steht und aus sieben Metern zum 3:2 einschießt .
Grafite schiebt den Ball über den linken Innenpfosten hinter die Linie .
Sané läuft los , lässt Sokratis aussteigen und bedient mustergültig den mitgelaufenen Huntelaar , der aus Nahdistanz nur noch einschieben muss .
Die Flanke von Kimmich von rechts wurde länger und länger , am zweiten Pfosten kam Vidal herangerauscht und drückte die Kugel aus drei Metern wuchtig zum 1:0 über die Linie .
Briand spielt Kiyotake vor dem Strafraum an .
Neuer haut den Ball nach vorne , Russ verschätzt sich , und der königsblaue Joker überwindet Fährmann cool .
Nach einem Abschlag von Giefer profitiert Bellinghausen von einem Aussetzer von Zimmermann .
Corluka köpfte den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendete .
Feines Tor zum 1:1 : Kalou spielt in Strafraumhöhe quer auf Ibisevic , der den Ball kurz streichelt und dann vor dem grätschenden Bungert aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck trifft .
Kagawa spitzelt den Ball in den freien Raum , Kuba sprintet hinterher und hebt das Rund über Batz hinweg ins Tor .
Lewandowski macht das 4:0 !
Uneigennützig legt der Stürmer quer auf den freien Dorsch , der aus sieben Metern am vor der Linie stehenden Abraham vorbei abgeklärt die Führung erzielt .
Bech geht rechts im Sechzehner an Spahic vorbei , sucht den Kontakt und fällt .
Noch feiner ist dessen Ballan- und mitnahme sowie der satte Abschlus aus 14 Metern hoch ins rechte Eck .
Choupo-Moting köpft gefährlich und zwingt Leno zu einer klasse Parade .
Zabavnik kann dort nicht klären , was Harnik umgehend nutzt , um den Ball über die Linie zu drücken .
Kleindienst wird rechts steil geschickt und sieht Petersen in der Mitte , der Hitz umkurvt und anschließend ins leere Tor einschiebt .
Müller spielt nach einem Konter rechts rüber , Robben zieht in die Mitte und schlenzt das Leder mit einiger Power links oben an den Innenpfosten , von wo es ins Tor prallt .
überlegt nach rechts zu Mak , der rechts im Strafraum nicht lange fackelt und flach ins linke Toreck einschießt !
Pizarro behauptet den Ball glücklich gegen zwei Münchner .
Dort gewinnt Idrissou am Fünfer das Kopfballduell gegen Metzelder und nickt ins kurze Eck ein .
Ostrzolek überrascht Theuerkauf vor dem Tor .
Links im Strafraum flankt Schieber quer zu Kalou , der das Leder erst noch verstolpert , im zweiten Anlauf dann aber an Zieler vorbei über die Torlinie würgt .
Raffael sagt Raffael , dreht sich noch um die eigene Achse und schießt ins halbleere Tor ein !
Im Rücken der Abwehr nahm Müller den Ball an und überwand Sommer per Linksschuss .
Der Stürmer muss da nur noch seinen Fuß hinhalten .
Dann avancierte Barba vom hölzernen Pechvogel zum gefährlichen Ästheten :
Anton bekommt vorher noch den Fuß dran , legt das Leder aber unfreiwillig auf Lewandowski , dessen abgefälschter Schuss aus zwölf Metern im linken Eck landet .
Frei vor Zieler erzielt der Japaner mit Hilfe des rechten Innenpfostens sein erstes Bundesligator !
Nach einer Flanke von Pekarik steigt Ramos zum Kopfball hoch .
Rudnevs kann das Leder trotzdem kontrollieren und zurück zu Stindl , der per Direktpass den durchstartenden Andreasen in Szene setzt .
Rausch hat auf der linken Außenbahn viel Raum zum Flanken und findet vor dem Tor nach einer unfreiwilligen Sirigu-Weiterleitung Modeste .
Der Schweizer scheiterte dann zwar aus spitzem Winkel am linken Pfosten , doch der Abpraller landete bei Beerens , der ins leere Tor abstaubte und den Pausenstand markierte .
Gebhart setzt sich links gegen Diekmeier durch und legt von der Grundlinie zurück auf Pekhart , der volley aus sechs Metern einschießt .
Der Mittelfeldmann findet mit seinem Flachschuss die Lücke und erzielt das 1:0 .
Dembelé Piszczek spielt den Steilpass an den Strafraum , wo Aranguiz im Fallen den Ball mit der Brust vor Dembelés Füße bugsiert .
Flanke an den zweiten Pfosten legt Gündogan volley quer zu Kagawa , der nur noch einnicken muss .
Diesmal gab der Unparteiische nach einem Zweikampf von Pinola und Baumjohann einen umstrittenen Elfmeter , den Ronny sicher zum 2:1 vollendete .
Demirbay spielt nach links in die Tiefe , Wagner , in Abseitsposition gestartet , bleibt weg und überlässt Uth , dessen scharfe Maßflanke Kramaric aus drei Metern über die Linie drückt .
Dort steht Dick völlig frei und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Schöner Treffer : Frantz spielt einen sehr gut getimten Pass in die Gasse direkt in den Lauf von Petersen , der durchbricht und im Sechzehner anschließend aus elf Metern von links mit links in den rechten Winkel trifft .
Hunt spielt den Ball genau in die Schnittstelle , in die Arnautovic gestartet war .
Piszczek flankt von rechts weit in den Strafraum auf Landsmann Kuba , der gegen den herausstürzenden Zieler auf Lewandowski zurücklegt .
Ehe auf der Gegenseite Diego seinen Doppelpack schnürte :
Höfler steht am langen Pfosten glockenfrei und kann unbedrängt ins kurze Eck einnicken .
Ibisevic schickt Harnik halbrechts , und der Flachschuss von Harnik rutscht unter dem Körper Zielers ins Netz .
Von dort springt der Ball an den rechten Pfosten und zurück zu Cissé , der dann ohne Mühe einschiebt .
Geiger Demirbay spielt einen starken Pass in die Tiefe auf Amiri , der dann sogar ein wenig zu lange braucht , um im Kölner Strafraum den Ball zu verarbeiten .
Schiedsrichter Tobias Stieler entschied jedenfalls auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelte .
Benaglio konnte zwar abwehren , doch Ehret setzte nach und drückte die Kugel aus spitzem Winkel über die Linie .
Rudnevs tunnelt Esser aus linker Position und erhöht auf 6:1 .
Der Torwart wehrt zur Seite ab , dort kommt Firmino heran und köpft ins leere Tor .
Schürrle schießt aus etwa 15 Metern .
Besser machte es wenige Sekunden später Jojic , der mit einem Schlenzer von der rechten Strafraumseite kurz vor der Pause auf 2:0 erhöhte .
Meyer bedient zunächst Huntelaar halblinks im Sechzehner , der geschickt verzögert und dann zurück zu Barnetta legt .
Der Pole bereitete zuerst den dritten Treffer von Aubameyang gekonnt vor .
Hummels spielt einen weiten Ball an den Hamburger Strafraum , Djourou will die Kugel annehmen , hat dabei aber Probleme .
Eine Flanke von Bauer wurde vor den Strafraum abgewehrt , wo Junuzovic energisch nachsetzte und die Kugel mit dem Außenrist und jeder Menge Schnitt genau links unten ins Ziel jagte .
Aubameyang bereitet seinen Treffer selbst mit vor :
Xhaka feuert eine Granate ab und zündet den Ball knapp an der Mauer vorbei ins Torwarteck .
Im Anschluss an eine Ecke übersprang Guerrero Dante im Kopfballduell und bediente so Arslan , der aus kurzer Distanz locker sein erstes Bundesligator markierte .
Kruse muss hin , legt die Kugel aber unfreiwillig vor die Füße von Herrmann .
Kampl hat im Mittelfeld viel Platz und spielt Chicharito an der Strafraumgrenze ein .
Bittencourt schließt frei vor dem Tor ab , doch Schwolow pariert .
Lewandowski läuft an , schaut auf Bürki , wartet auf dessen Sprung ins rechte Eck und schiebt den Ball lockerleicht ins linke Eck .
Dann schoss Aigner nach Steilvorlage aus halbrechter Position humorlos ein .
Der eingewechselte Coman schnürte binnen vier Minuten einen Doppelpack .
Uchida sprintet samt Ball die rechte Bahn entlang bis zur Grundlinie und flankt dort ins Zentrum , wo Huntelaar schon wartet und das Leder mit dem rechten Schiebein über die Linie drückt .
In der Mitte nickt Werner ins linke Toreck ein !
Der Innenverteidiger setzt sich gegen Caiuby durch , spielt dann den Doppelpass mit Jung und netzt anschließend aus 13 Metern rechter Position ins lange Eck ein .
Camacho bedient Blaszczykowski , der auf Verhaegh zurücklegt .
Werner hat zu viel Platz , wird nicht angegriffen und schießt an den rechten Pfosten .
Nach feinem Doppelpass mit Salihovic bediente Modeste Firmino im Zentrum , der technisch gekonnt aus zentraler Position die frühe Führung für die Hausherren besorgte .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Für den Amerikaner kam Christiansen , der nur etwas später miterleben musste , wie Niederlechner seinen Doppelpack schnürte :
Sané rutscht bei einem Rückpassversuch offenbar aus und legt so unfreiwillig für Gnabry auf .
Diekmeier flankt ungehindert vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Rudnevs von Delpierre alleine gelassen wird und per Kopfball trifft .
Beim Abpraller herrscht in der Schalker Abwehr Kollektivverwirrung , Sané profitiert davon und hämmert die Kugel aus zehn Metern ins linke Eck .
Im eigenen Strafraum legt Boka per Hacke ungewollt für Ya Konan auf .
Eine Freistoß-Flanke von Ekici landet im Strafraum auf dem Kopf von Wollscheid , der den Ball direkt neben den rechten Pfosten einköpft .
Nach weiter Flanke von der rechten Seite taucht Reus einmal mehr frei vor Leno auf , überläuft diesen und schiebt dann aus halbrechter Position ins leere Tor ein .
Nach geschicktem Steilpass von Jairo tauchte Muto frei vor Zieler auf und erzielte mit Hilfe des rechten Innenpfostens sein erstes Bundesligator .
Kruse verlädt Fährmann , der ins vom Schützen aus gesehen linke Eck springt , und schiebt flach ins rechte Eck ein .
Zieler hat das erst spät kommen sehen .
Bobadilla passte maßgenau in den Lauf von Hanke , der von Piszczek nur begleitet wurde und das gleich nutzte , indem er trocken aus der Distanz ins linke Eck vollendete .
Noch abgefälscht durch Risse trudelte der Ball in den Strafraum , wo Tiffert das Leder geistesgegenwärtig mit dem Kopf ins linke Toreck bugsierte .
Baumann lenkt die Kugel an den Pfosten , Berggreen steht richtig und spitzelt den Ball über die Linie .
Der behielt die Übersicht , ließ Niedermeier aussteigen und legte perfekt für Gomez auf , der ins leere Tor einschob .
Gomez hält seinen rechten Fuß in die Flugbahn des Balls und trifft zum 1:1 .
Werner steigt über den Ball und lässt für Bobadilla liegen , der sicher rechts unten einschießt .
Pizarro reparierte den " Schaden
Rode links steil auf Pulisic , dessen Außenristpass Castro mit der Hacke veredelt und ins rechts Eck einnetzt .
Im Zentrum tankt sich Bauer gegen zwei Mann durch und bringt den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Fährmann wirft nach Draxlers Abschluss zu Caicara ab , der sich in die Wolfsburger Hälfte aufmacht und dann schnell flach zu Huntelaar spielt .
Holtby verliert die Kugel an Allagui , der aus großer Distanz abzieht .
Nach leichtem Ballverlust von Inui landete ein eigentlich für Kostic gedachtes Zuspiel von Oriol Romeu beim eigentlich im Abseits stehenden Harnik , der ins rechte Toreck einschob .
Dort steht Dembelé bereit , der die Kugel rotzfrech gegen die Laufrichtung von Benaglio köpft .
Can schnappt sich den Ball und sprintet über das halbe Feld .
Kostic drehte den Standard an die Fünfmetergrenze , wo der von Heintz 89 Meter groß ) und Maroh 86 ) unbewachte Werner 80 ) zum 2:1 einköpfte .
Am langen Pfosten kam Matip gegen van Nistelrooy zu spät , so dass van Nistelrooy aus kurzer Distanz den Ball über die Linie bugsierte .
Gomez kommt halblinks zum Schuss , Jentzsch lässt abprallen und der nachsestzende Gomez trifft aus sechs Metern etwas glücklich zur Blitzführung .
Weidenfeller pariert prima gegen Robben und Schweinsteiger , Santana aber legt Müller den Ball vor , der aus elf Metern einnetzt .
Osako scheitert zunächst an Wiedwald , den Abpraller befördert Svento ins Tor .
Ben-Hatira ist über rechts durchgebrochen , flankt flach herein und Schieber schiebt die Kugel ins Netz .
Kruse spielt von links quer in den Lauf von Rosenthal .
Der Nürnberger spurtet los und hat dann das Auge für Bobadilla , der gekonnt aus zentraler Lage das 2:1 markiert .
Arango lieferte alsbald den Beweis :
Nach Ballverlust der Schwaben schnappte sich Vierinha den Ball , nahm Tempo auf und flankte von rechts genau zu De Bruyne , der am Fünfmeterraum eiskalt volley abschloss .
Bei Ayhans Schlenzer aus der Distanz , der vom Innenpfosten ins Tor prallte , sah Torhüter Baumann aber nicht ganz glücklich aus .
Schweinsteiger flankte vor dem rechten Strafraumeck nach innen , wo sich Mandzukic im Luftkampf gegen Wollscheid durchsetzte und aus sechs Metern zum Pausenstand einköpfte .
Zuerst sorgte Malli per Kopf für den verdienten Ausgleich zum 1:1 .
Wolf leitet clever in den Lauf von Rebic , der vom Strafraumrand in zentraler Position abzieht und mit Hilfe des linken Innenpfostens trifft !
Makiadi bedient Caligiuri auf links , Brecko steht wieder zu weit weg .
Pizarro ist seit der Winterpause der Mann für die Elfmeter .
Das letzte Wort gehörte allerdings Joker Richter , der nach kapitalem Aussetzer von Salcedo den Endstand besorgte .
Kempe flankt scharf von rechts , und in der Mitte drückt Rajkovic die Kugel im Fünfer über die Linie .
Gnabry , von der Mainzer Deckung bei einer Ecke von Junuzovic komplett vernachlässigt , köpfte zur Bremer Führung ein .
Jung schickt Celozzi steil , der von der Grundline in die Mitte flankt .
Aber es klingelte auf der Gegenseite , als Huszti zu leicht an Chandler vorbeiging und Bittencourt den Querpass des Ungarn locker vollendete .
Calhanoglu nimmt einen hohen Ball technisch gekonnt mit , lässt dabei Balitsch ganz alt aussehen , dreht dann gen Tor ab und versenkt den Ball aus 17 Metern sehenswert in die Maschen .
Eine Kopfball-Verlängerung von Jantschke aus dem rechten Halbfeld verlängert Sankoh unglücklich für Herrmann , der den Ball über den heranstürmenden Amsif hinweg ins Tor lupft .
Gedankenschnell zieht er mit dem zweiten Kontakt aus gut 45 Metern ab und sorgt für Hoffenheimer Freudentaumel .
Benaglio faustet den Ball nach Petits direktem Freistoß aus 35 Metern unzureichend nach vorne weg , Novakovic ist da und köpft aus vier Metern ein .
Hunt übernimmt die Verantwortung und wuchtet das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Robben schlägt auf der rechten Seite im Strafraum einen Haken in die Mitte und zieht ab , Schwolow pariert und Coman trifft per Flugkopfball aus elf Metern .
Gomez hat zu viel Platz und jagt das Leder aus sieben Metern wuchtig in die Maschen zum 1:1 .
Zwar hatte Wolf die Ecke geahnt , doch Verhaeghs strammer Schuss schlägt direkt neben dem Pfosten ein .
Dort schleicht sich Neustädter davon und köpft aus sechs Metern sicher ins lange Eck ein .
Raffael taucht frei vor Ulreich auf und schiebt am rechten Fünfmeterraumeck zum 1:0 ein .
Dort stand Karaman und schob aus wenigen Metern ein .
Die Demontage der Hamburger komplettierte der äußerst agile Roberto Firmino , der nur beobachtet von der Defensive , kurz danach den Schlusspunkt setzte .
Der Schotte legt innerhalb des Strafraums quer nach innen , wo Keita das Leder aus fünf Metern unter die Latte hämmert .
Gentner setzte sich links im Strafraum durch und überwand schließlich auch Zieler mit einem akkuraten Schuss ins rechte Toreck .
Die Hereingabe von Hofmann kullert durch den Strafraum , am zweiten Pfosten kommt Allagui angerauscht und drückt die Kugel über die Linie .
Freiburg ist mal aufgerückt , Sabitzer bedient Werner
Okazaki wird von Malli in Szene gesetzt , geht noch ein paar Schritte und zieht dann aus 20 Metern ab .
Ostrzolek flankt von der linken Seite hoch vor das Hoffenheimer Tor .
Nach Flanke von Prib köpfte Prib unbedrängt ins linke Toreck ein .
Cissé bestraft einen erneuten Stuttgarter Abwehrschnitzer .
Lahm flankt überlegt an den Strafraumrand , wo Kroos völlig unbedrängt zum Seitfallzieher ansetzt und genau ins linke Toreck trifft !
Rosenthal hält rechts die Kugel , Nicu kommt entgegen , spielt direkt in den Sechzehner weiter .
Jung steht zu weit weg von Kruse , der das Auge für Kainz hat .
Aubameyang übernimmt die Verantwortung und tritt an .
Die Versuch von Schäfer kann Abraham noch abblocken , doch direkt auf den Fuß von Olic , der den Ball unhaltbar versenkt .
Podolski schiebt aus 15 Metern ins leere Tor ein .
Ein kurzes Halten von Levels auf Höhe der Strafraumlinie gegen Osako führte dann zu einem Strafstoß und dieser zum Halbzeitstand :
Schipplock spielt auf Firmino , bringt den Brasilianer in Position .
Der Anschlusstreffer von Kacar nach einer Hereingabe von Müller kam zu spät .
Zoller nimmt den Ball auf und passt nach links zu Rausch raus .
Der Youngster behauptete sich anschließend gegen Sokratis und hatte dann noch das Auge für Huntelaar .
Bender schickt Piszczek steil , der von der rechten Seite flach in die Mitte zu Kagawa passt .
Pekhart ist nach einer Ecke von Plattenhardt vor Friedrich am Ball und nickt entschlossen ins rechte Eck ein .
Podolski schoss aus zentraler Position über die regungslose Mauer ins linke untere Eck , Zieler flog umsonst .
führt!. Sahin bekommt den Ball in der eigenen Hälfte und wird nicht attackiert .
Gentner hatte den Rumänen per Lupfer freigespielt und dieser die Ruhe im Abschluss behalten .
Hummels schickt Aubameyang mit tollem Pass halblinks in den Sechzehner , den Querpass von Aubameyang an Hradecky vorbei muss Mkhitaryan nur noch über die Linie drücken .
Lewandowski klärt per Kopf in den Rückraum , dort steht Dost blank und schlenzt das Leder mit dem Außenrist vom rechten oberen Pfosten ins Tor .
Jentzsch pariert , der Nachschuss von Derdiyok sitzt unter der Latte .
Kimmich schickte Robben halbrechts steil , im Strafraum überlupfte der Niederländer aus spitzem Winkel den aus seinem Tor kommenden Adler .
Im Getümmel profitiert Knoche von einem Fehler von Sommer und drückt das Leder aus Nahdistanz über die Linie .
Bei dessen Abspiel auf Hleb rutschte Torwart Weidenfeller weg , sodass Hleb ohne Schwierigkeiten einschieben konnte .
Wood tankte sich über links in den Sechzehner und legte für Müller ab , der aus sechs Metern Horn zum 1:0 tunnelte .
Gomez geht gegen Vestergaard bis zur Grundlinie und spielt die Kugel anschließend flach und scharf ins Zentrum .
Heller zieht über die rechte Seite nach Zuspiel von Niemeyer locker am zu forsch herauskommenden Wiedwald vorbei und flankt präzise nach innen zu Wagner .
Altintop schaltet blitzschnell und schickt Finnbogason steil , der allein vor Benaglio abschließt .
Dort wirft sich Ibisevic in den Ball und köpft das 2:2 .
Diego hebt einen Freistoß vor das Mainzer Tor .
Mehmedi hält im halbrechten Rückraum den Ball , wird nicht angegriffen und spielt dann den gut getimten Pass auf den startenden Bellarabi .
Uneigennützig bediente der Flügelflitzer Neuzugang Son , der aus drei Metern nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Salihovic ließ sich die Chance nicht nehmen und erzielte mit den verwandelten Strafstoß den Anschluss .
Kiyotake flankt , der nach vorne gepreschte Sané setzt sich im Luftfduell gegen Diekmeier durch und nickt mit Hilfe des Innenpfostens zum 1:2 ein .
Pavlenka lenkte Ginters Kopfball noch zur Ecke , die aber hatte Folgen , denn Vestergaard hatte klar die Lufthoheit und nickte Wendts Hereingabe ins rechte Eck ein .
Elfer , den Blaszczykowski sicher verwandelt .
Erst verliert Bargfrede den Ball an Bakalorz , der an Bebou abgibt und sich vorne mit einschaltet .
Ein Befreiungsschlag landet bei Bancé , der sich von Bergen tunnelt und aus kurzer an Drobny vorbei ins linke Eck trifft .
Djakpa hatte Lewandowski im Strafraum gerempelt , Schiedsrichter Sippel auf den Punkt gezeigt und Lewandowski eiskalt verwandelt .
Schweinsteiger legt am Strafraum zu Lewandowski ab , der nicht attackiert wird und flach aufs kurze Eck abzieht .
Schwegler auf Volland , dessen Rechtsflanke Schmid halbrechts im Hechtflug per Kopfball ins linke Eck bugsiert .
Nachdem Blaszczykowski Piszczeks Hereingabe zu einer optimalen Vorarbeit genutzt hatte , schob der Torjäger aus kurzer Distanz eiskalt ins leere Tor ein .
Der X-Jährige blieb jedoch ganz cool , sah sich um und bediente Schweinsteiger am linken Pfosten .
Kurz darauf glänzte der X-Jährige dann als Vorbereiter für Caligiuris Treffer zum 5:3 .
Der Österreicher findet mit einem flachen Pass im Rückraum des Strafraums Bartels , der feurig direkt abschließt .
Nach Oczipkas Ecke leitet Abraham die Kugel per Kopf weiter .
Kurz darauf bewies Weinzierl mit der Einwechslung von de Jong für Werner ein goldenes Händchen :
Götzes Abschluss entschärft Hasebe gerade noch für den geschlagenen Trapp , doch Lewandowski vollendet per Abstauber aus kurzer Distanz .
Modeste leitet den Konter ein , narrt dabei Hlousek und Werner und schiebt dann quer auf den besser postierten Osako , der locker ins leere Tor einschiebt .
Nach Fehlpass von Baier spielte de Blasis Baier gekonnt rechts frei , der ohne zu zögern ins linke Toreck vollendete .
Der Ball knallt vom Innenpfosten in die Mitte zurück , wo Pizarro lauert und ihn nur noch ins leere Tor einköpfen muss .
Zunächst schnappte sich Müller den Ball vor dem Strafraum von Bicakcic und passte im richtigen Moment auf Gomez , der das Leder aus halblinker Position aus 13 Metern hoch unter die Latte jagte .
Neuer verpasst den Ball , den Derdiyok neben dem linken Pfosten akrobatisch in die Mitte zurückbringt .
Reus schlenzte den Ball aus halbrechter Position ins linke Toreck .
Sokratis schaltet sich ein , lässt Mascarell mit einer Finte stehen und knallt die Kugel von halbrechts fulminant in den linken Winkel .
Als einziger Feldspieler spekuliert Bebou auf den Nachschuss .
Dort steht Halil Altintop blank , jagt das Rund direkt in die rechte untere Ecke .
Benaglio ließ den Flachschuss abprallen , Hazard setzte nach , umkurvte den Keeper und netzte ins leere Tor ein .
Lakic ließ sich seine zweite gute Möglichkeit nicht mehr nehmen , musste aber im Grunde nach Vorlage von Aigner nur einen langen Schritt machen , um das Rund ins leere Tor zu schubsen .
Rodriguez bringt den Ball von links in den Strafraum .
Forsberg schickte Werner auf die Reise , der frei vor Adler zum 3:0 vollendete .
Ben-Hatira läßt Fathi stehen und schließt aus 20 Metern unhaltbar für den Mainzer Keeper ab .
Kießling ist zur Stelle !
Aubameyang spielt Doppelpass mit Kagawa und vollendet eiskalt gegen Casteels Dortmund .
Der Pass von Olics findet im Strafraum Dost , und der Sturmtank , der fast ausgewechselt worden wäre , lässt Junior Diaz ins Leere laufen und vollstreckt perfekt ins linke Eck .
Nach Doppelpass mit Robben geht Ribery links durch , passt von der Grundlinie zurück zu Robben , der aus acht Metern aus der Drehung flach einnetzt .
Ausgerechnet der Berliner Wagner beförderte den Ball nach einer Hereingabe von Gondorf über die Linie .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Junuzovic lässt , bedrängt von Guilavogui , prallen .
Okazaki enteilt seinem Bewacher und lupft den Ball über Davari , der auch noch zu spät aus dem Tor kommt , in die Maschen .
Kurz vor der Pause machte sich das bezahlt , als Seferovic mit dem Außenrist punktgenau auf Meier flankte , der Maroh übersprang und zum Ausgleich einnickte .
Nachdem Schmiedebach den Ball in der eigenen Hälfte dann den Ball an Müller verlor , der Ribery am Strafraum bediente und der Franzose gekonnt das 3:0 erzielte .
Willems leitete Stenderas Vertikalpass etwas glücklich zu Rebic weiter , der am linken Strafraumeck völlig freistand und den schwierig zu nehmenden , weil aufsetzenden , Ball direkt ins rechte Eck jagte .
Die Ecke von Junuzovic fliegt bis zum hinteren Strafraumeck , wo Grillitsch sich den Ball auf rechts legt und aus 20 Metern abzieht .
Chandler flankt von der rechten Seite aus vollem Lauf nach innen .
Haller verwandelte souverän , indem er kurz vor dem eigentlichen Abschluss verzögerte .
Ginczek übersprintet Abraham und umkurvt Hradecky rechts im Strafraum .
Lewandowski blickt nun 16 Meter vor dem Tor einmal kurz auf und hämmert den Ball perfekt oben rechts in den Winkel .
Junuzovic spielte flach von links in den Sechzehner , wo Grillitsch direkt abnahm und die Kugel genau in den linken Winkel ballerte .
Ilsö wird noch unsanft gestoppt , doch Toprak passt genau vor die Füße von Bodzek , der den Ball aus der zweiten Reihe mit einem satten Schuss in die Maschen nagelt .
Szalai steckt klasse auf Schürrle durch , Levels hebt das Abseits auf , und der Jung-Nationalspieler versenkt im Duell mit Heimeroth eiskalt .
Brandt zog von rechts nach innen , ließ ballgewandt einige Gegenspieler stehen und passte im richtigen Moment zu Aranguiz , der mit dem Außenrist vollendete .
Ya Konan ist über rechts auf und davon und bedient im Strafraum den mitgelaufenen Diouf .
Junuzovic spielt von links flach in den Sechzehner ein , wo Grillitsch völlig freisteht , aus zwölf Metern direkt mit links abnimmt und die Kugel in den linken Winkel hämmert .
Ehe Arango in unnachahmlicher Art und Weise einen Freistoß aus 27 Metern in die Maschen zirkelte .
Jarstein spielte den Ball Bartels in die Füße , dieser legte quer und Kruse schob ein .
Modeste schloss einen perfekten Konter sicher zum 2:0 ab .
Erste Halbchancen   blieben ungenutzt , ehe Bartels für die Grün-Weißen zum Ausgleich traf :
Müller macht den Deckel drauf !
Finnbogason verwandelte knallhart zur Pausenführung .
Ausgerechnet der für Nilsson eingewechselte Stark produzierte nur wenig später nach Freistoßflanke von Arango unbedrängt ein Eigentor .
Ehe Robben von links nach innen zog und gegen die Laufrichtung von Manninger gar das 4:0 nachlegte .
Gündogan nimmt auf und schickt Reus .
Ji tankt sich gegen Levels durch und passt auf Werner , der den Ball einfach mal vor den rechten Pfosten zu Koo schaufelt .
Oehrl ließ sich diese Chance nicht nehmen und verwandelte sicher .
Müller aber kommt erneut an den Ball und schlenzt das Spielgerät sehenswert mit links aus 16 Metern in den linken Winkel .
Fast ein Duplikat des 1:1 ! Schweinsteiger bringt die Freistoß-Flanke nach dem Foul an Lahm in die Strafraummitte , wo Mandzukic am höchsten steigt und ins linke Toreck einköpft !
Novakovic fällt da sehr leicht im Duell mit Niedermeier , aber der Schiedsrichter pfeift sofort und zeigt auf den Punkt .
Für den dritten Schlag sorgte Naldo , der nach einer Ecke völlig frei zum Abschluss kam .
Am Leverkusener Strafraum wandert der Ball über Altintop und Baier zu Caiuby , der die Kugel mit der Sohle in den Sechzehner zieht und dann frei vor Leno ins Tor spitzelt .
Kiyotake nutzt nach ausgebremsten Angriff die zweite Chance zur Flanke auf Drmic .
Eine Willensleistung von Tisserand bringt Ingolstadt zurück !
Ginczek bleibt vor Wolf eiskalt und tunnelt den Schlussmann per Außenristschuss .
Der Ball prallt von Simons zu Lewandowski , der aus der Drehung aus acht Metern ins rechte untere Eck trifft .
Dieser legte direkt quer in die Mitte zu Kruse , der in seiner Bundesliga-Karriere noch nie gegen Hamburg verloren hatte und nun aus kurzer Distanz zum 1:1 einnickte .
Rausch brachte den Standard scharf in die Mitte , wo der aufgerückte Sulu am ersten Pfosten lauerte und den Ball zur Führung einköpfte .
Bailey zündet den Turbo und trifft sofort zum 3:3 .
Nemec lässt durch zu Ilicevic , der wunderbar aus 18 Metern per Schlenzer ins rechte Eck trifft .
Kramaric entscheidet sich für einen Flachschuss in die von ihm aus gesehen linke Ecke .
Dann passt er genau auf Guerrero , der am Elfer wartet .
Bailey zieht in die Mitte und hält drauf , vom Fuß von Nastasic fliegt der Ball in einer krummen Flugkurve über Fährmann hinweg ins linke Eck .
Nach einer Ecke von rechts landet eine Kopfballabwehr genau vor den Füßen von Pinto , der aus 27 Metern ein echtes Pfund auspackt .
Doch die Leipziger fingen den Ball von Junuzovic ab und leiteten sofort einen Konter ein , den Selke sicher vollendete und mit seinem Treffer ins leere Tor den Endstand besiegelte .
Reinartz steht falsch und verpasst den Ball , Podolski zieht Richtung Tor und hämmert das Leder aus 14 Metern ins rechte Eck .
Cacau hält nur noch den Fuß hin und gleicht aus .
Drei hundertprozentige Gelegenheiten , wenig später machte es Caiuby besser :
Brandt tritt einen ruhenden Ball in den Leipziger Strafraum , Upamecano legt unfreiwillig für Retsos auf und der Abwehrmann trifft mit einem sauberen Flachschuss !
der Pass kommt zu Olic , der setzt Diego wieder ein .
Drmic hält den Kopf rein und markiert das 2:0 .
Nach Hellers Heber in die Mitte scheiterte Sulu noch , doch die Vorlage von Sulu verwertete Gondorf aus kurzer Distanz zum Siegtreffer .
Aranguiz bediente Volland mit einem präzisen Vertikalpass , Leverkusens Stürmer haute die Kugel perfekt ins linke obere Eck .
Hazard bringt eine Ecke von der rechten Seite in den Strafraum .
Besser machte es Koo , der nach einer Flanke von Verhaegh völlig ungedeckt am Elfmeterpunkt stand und per Kopf zum 1:0 ins Tor traf .
Dort hatte sich Harnik weggeschlichen und nickte trocken ein .
Reus wartet , bis Immobile in Stellung ist und bedient ihn dann mustergültig .
Götze wird in abseitsverdächtiger Position angespielt , sieht Pizarro einlaufen und spielt den Pass in die Tiefe .
Dort warfen sich Dejagah und Verteidiger Jessen in die Flugbahn und beförderten den Ball zusammen über die Torlinie .
Auf der Linie spritzte Werner noch dazwischen und tippte das Spielgerät mit dem Fuß ins Tor .
Pledl hob den Ball in den Lauf von Djurdjic , der frei vor Adler auftauchte und mit einem Heber traf .
Finnbogason schlägt den Ball von der rechten Seite mit Übersicht nach links zum mitgelaufenen Max , der anschließend aus sieben Metern volley vollendet .
Ein langer Diagonalball von Götze landet rechts im Strafraum bei Piszczek , der per Kopf für Philipp ablegt .
Halstenberg schloss am Ende flach aus rund zehn Metern ab , vor der Linie wollte nun Vallejo klären und schob den Ball mit Pech vom rechten an den linken Fuß und ins eigene Netz .
Holtmann flankte von der linken Seite , der eingewechselte Muto nahm direkt ab und traf flach ins lange Eck .
Firmino ist da , vor Mavraj am Ball und nickt aus acht Metern ins linke Eck ein .
Bellinghausen bedankt sich und schweißt den Ball aus elf Metern in die Maschen .
Nach Freistoßflanke von Castro ist Kießling am kurzen Pfosten vor Benaglio und Knoche am Ball und köpft ein .
Maxim hat auf der rechten Bahn Zeit zum Flanken und findet in der Mitte den gut hochsteigenden Kravets .
Reinartz glaubt unberechtigt an eine Abseitsstellung , so dass der Stürmer alleine vor Schäfer auftaucht und dem Keeper keine Chance lässt .
Wieder ist Ronny der Vorlagengeber .
Am rechten Fünfmetereck steht Wemmer ungedeckt und vollendet per Direktabnahme zum 1:2 .
Calhanoglus Aufsetzer landet im langen Eck .
Stach der Joker prompt , nachdem er einen Diagonalball von Bell toll verarbeitete , Träsch abkochte und frei vor Casteels eiskalt zum 1:1 abschloss .
Aogo schlägt einen Freistoß von rechts ans kurze Eck zu Son .
Bürki parierte den wuchtigen Kopfball von Bürki zunächst noch , den Nachschuss brachte Danso aber im Tor unter .
Über Sahin und Blaszczykowski fand der Ball den Weg zu Gündogan , der aus 16 Metern zentraler Position flach ins rechte untere Eck vollendete .
Johnson schießt aus halblinker Position , Volland fälscht noch etwas ab und Leno muss hinter sich greifen .
Herrmanns Außenristpass auf den Niederländer war genial , und diesmal überwand der Torjäger den Keeper aus acht Metern .
Die Flanke von Sabitzer erreichte dann Bruma am zweiten Pfosten , der gegen die Laufrichtung von Mathenia und durch die Beine von Papadopoulos ins rechte Eck einköpfte .
Olic , Olic , Olic : Träsch legt den Ball auf rechts raus zu Fagner .
Schmelzer geht bis zur Grundlinie und schlägt die flache Flanke in die Mitte .
Mit viel Tempo überrennen die Hausherren die Augsburger , Cordoba legt zentral auf links ab für Clemens , der nur noch Hitz vor sich hat , eiskalt aus zehn Metern mit rechts ins rechte Eck einschiebt .
Makiadis gerät im Strafraum ins Stolpern , legt dann aber unabsichtlich für Garcia auf .
Nach einem Einwurf fällt Prödl auf Schiebers Finte rein , der an der Grundlinie Richtung Fünfer läuft und an Mielitz vorbei auf Gündogan querlegt , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Lehmann bleibt cool und schiebt den Ball rechts ins Eck .
Tolles Tor der Bayern nach einer Blitzkombination über Ribery , Müller und Vidal netzt der Franzosen aus sechs Metern bei seinem Comeback ein .
Nach Balitschs Verteidigungsschlag weit in die Hälfte hinein hatte Compper den Ball eigentlich sicher , vertändelte das Leder aber gegen Polter , der Casteels umkurvte und zum 3:1 einschob .
Chicharito setzte sich im Zentrum durch und zog aus 17 Metern ab .
Baier schlug den Ball von rechts nach innen zu Werner , der sich bedankte und aus 16 Metern sehenswert in den rechten Winkel traf .
Kruse macht 's noch einmal !
Rudnevs spielte flach für den eingewechselten Jojic in den Sechzehner , der Joker besorgte aus sieben Metern das 5:1 .
Bald danach schien alles klar , als Szalai durch Brosinskis Beine von halbrechts ins lange Eck traf und den Doppelpack schnürte .
Caligiuri tritt über die linke Seite an und legt den Ball in den Rückraum zu Perisic , der aus acht Metern eiskalt verwandelt .
Raffael spritzt dazwischen und legt im Strafraum quer zu Marica , der die Kugel etwas glücklich über die Linie drückt .
Diesmal lässt er sich die Chance nicht entgehen .
Reinartz stand falsch und verpasste erneut den Ball , Podolski zog Richtung Tor und hämmerte das Leder aus 14 Metern ins rechte Eck .
Muto nickt einen Eckball von Öztunali von der Fünfmeterkante über die Linie .
Der ehemalige Gladbacher schaltet blitzschnell auf Attacke um und bedient den pfeilschnellen Aubameyang .
Uth nimmt das Leder aus neun Metern volley und setzt den Aufsetzer zunächst an die Unterkante der Latte .
Dort stieg Harnik genau im richtigen Moment hoch und drückte das Spielgerät an Fährmann vorbei zum 1:0 ins Netz .
Polanski fasst sich mit seinem eigentlich schwachen linken Fuß ein Herz und hämmert .
Doch nach dem Abpraller kam Simons links im Fünfmeterraum an den Ball , bugsierte das Spielgerät in die Mitte zu Cohen , der aus kürzester Distanz zu seinem ersten Bundesligator einschob .
Rupp spitzelte Maroh den Ball weg , Uth ließ sich aus spitzem Winkel nicht zweimal bitten und stellte auf 3:0 .
Piszczek kann den Linksfuß nicht am Abschluss aus 20 Metern hindern , Bürki wehrt vor die Füße Rudys ab , der aus acht Metern einschießt .
Zentral vor dem Strafraum legt Bartels auf Kruse , der die Kugel an Heuer Fernandes vorbeischiebt und damit einnetzt .
Naldo zieht knapp 35 Meter vor dem Tor ab und versenkt die Kugel unhaltbar im oberen linken Toreck .
Kagawa passt toll in die Gasse auf Großkreutz , der sich gegen Schmid behauptet und dann quer zu Lewandowski passt .
Douglas Costa startet über links durch , flankt aus vollen Lauf auf den Elfmeterpunkt , wo Lewandowski angerauscht kommt und aus neun Metern zum 4:1 einschießt .
Ein folgenschwerer Fehlpass des Dänen landete bei Gündogan , der das 1:0 von Kagawa vorbereitete .
Kacar und Guerrero spielen vor dem VfStrafraum einen Doppelpass in dessen Folge von Kacar Petric mustergültig bedient .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Nach einer Ecke köpfte Nilsson erst an den Pfosten , versenkte dafür aber den Abpraller zum Ausgleich .
Die Leihgabe erkämpft sich das Leder zurück und passt auf Junuzovic , der nur noch seinen Fuß hinhalten muss .
Harnik wurde nicht entscheidend gestört und löffelte das Leder daraufhin gefühlvoll in den Sechzehner zu Gentner , der freistehend aus zentraler Position in die Maschen einköpfte .
Etwas später war es dann der eingewechselte Pizarro , der den Endstand markierte .
Leverkusens Kießling startet energisch durch und vollstreckt per strammen und platzierten Rechtsschuss .
Der Ball landet angefälscht direkt auf dem Fuß von de Bruyne , der Belgier schiebt dann flach ein .
Chandler greift Volland zu spät an , der von links flankt .
Bikakcic gewann zwar das Kopfballduell gegen Ujah , den an die Strafraumgrenze springenden Ball nahm aber Olkowski mit vollem Risiko und platzierte genau ins linke Eck .
Noch nicht einmal 120 Sekunden waren gespielt , als Thomas Müller rechts im Strafraum ungestört flach nach links passen konnte , wo Mandzukic aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Douglas Costa legt ein hohes Diagonalzuspiel lässig an Hilbert vorbei .
Lewandowski vernascht den Bremer Defensivverbund :
Schäfer parierte mit einer Faust , Hummels staubte den Abpraller quasi auf der Linie ab .
Bellarabi und Chicharito kombinieren gut und spielen Hilbert auf der rechten Seite frei .
Der Youngster zieht aus 22 Metern ab , der Ball fliegt zentral aufs Tor , dreht sich im letzten Moment von Schäfer weg , der noch dran ist , aber den Treffer nicht mehr verhindern kann .
Nach einem Freistoß von Plattenhardt und einer Weiterleitung von Kalou , der dabei eventuell leicht den linken Arm mitnimmt , ist Weiser zur Stelle .
Kiyotake bedankt sich und trifft wuchtig in die Maschen .
Hegeler mit dem feinen Pass in die Gasse auf Kießling , der in den Sechzehner stürmt und dort mit Übersicht quer auf Schürrle legt .
Xhaka ist nach dem Freistoß von Raffael aus dem linken Halbfeld per Kopf zur Stelle und nickt ein .
Bobadilla zeigt sein Können und hebt den Ball perfekt über Davari hinweg ins Tor .
Kruse spitzelt schön durch , Freis geht auf Wiese zu , umkurvt den Torwart und schiebt lässig ein .
Malli kontrolliert das Spielgerät im gegnerischen Strafraum und trifft aus 16 Metern ins rechte Eck zum 2:0 . Strohdiek grätscht zwar noch dazwischen , fälscht aber erneut unglücklich ab .
Doch dann hatte Kramer den Geistesblitz und passte sehenswert auf Kruse , der seinerseits eine zündende Idee hatte und in den Lauf von Raffael chipte .
Verhaegh klärt eine Flanke von Durm per Flugkopfball genau vor den eigenen Strafraum , wo Kagawa aus 16 Metern abzieht .
Erst pariert Weidenfeller einen Schuss von Huntelaar stark zur Seite ab .
Reus brachte eine Freistoßflanke aus dem Halbfeld , Lewandowski war vor Matip mit dem Kopf dran und die Kugel landet im Netz .
Vogt passte wunderbar in die Gasse auf den ebenfalls eingewechselten Zoller , der sicher zum 2:0 vollstreckte .
Schmid ist am rechten Flügel frei und flankt an den ersten Pfosten , Frantz trifft fast vom rechten Fünfereck hoch ins rechte Eck .
Am Fünfmeterraum war Hummels ein Stück zu weit von Son weg , der so durch die Beine von Weidenfeller zur Führung einköpfte .
Kroos enteilte Kollege Höwedes und schloss von halblinks mit einem platzierten Rechtsschuss aus 14 Metern ins rechte untere Eck ab .
Alaba flankte flach von der linken Seite , im Zentrum bugsierte Schuster den Ball über die Linie des eigenen Gehäuses .
Cohen verwandelte den fälligen Strafstoß mit einem Schuss in die Tormitte .
In knapper Abseitsposition nahm Lewandowski den Ball am Strafraumrand erst gekonnt mit und vollendete dann volley mit Wucht ins linke Toreck .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht entgehen und vollendete eiskalt in die rechte Ecke .
Ostrzolek hatte von der linken Seite geflankt , und in der Mitte beförderte der Südkoreaner den Ball quer in der Luft liegend unhaltbar ins linke obere Eck .
Prödl setzt aber nach und staubt den Ball dann persönlich ab .
Nach Kuzmanovics Flanke aus dem linken Halbfeld wollte Brouwers retten , fälschte aber unhaltbar für ter Stegen hoch ins eigene Tor ab .
Götze nahm die Kugel mit der Brust an und traf aus halbrechter Position aus elf Metern genau ins linke Eck .
Darida übernimmt die Verantwortung und schiebt die Kugel eiskalt mit Rechts flach ins linke untere Eck .
Joselu köpft dessen Flanke Richtung Tor .
Der Gabuner , statt seinen eigenen Rekord zu jagen , entscheidet sich zum Querpass für den mitgelaufenen Mkhitaryan , der Karius umkurvt und lässig einschiebt .
Darida passt rechts im Strafraum flach in die Mitte , wo Zulechner am ersten Pfosten schneller ist als Stindl und ins kurze Eck trifft .
Der Bosnier legt gekonnt für Darida ab , der anschließend gegen seinen Klub aus 16 Metern trocken ins rechte Eck vollendet .
Poulsen springt in eine Ecke von Forsberg und lenkt den Ball ins Tor .
Lewandowski schnappt sich an der Strafraumgrenze die Kugel und schießt , doch wird das Spielgerät geblockt und landet dann im Strafraum vor den Füßen von Coman , der aus sieben Metern nur noch einschießen braucht .
Die Kölner bringen den Ball nicht weg , Moravek trifft per Aufsetzer aus 15 Metern ins linke Eck .
Di Santo glänzte erneut als Vorlagengeber , Meyer vollstreckte aus kurzer Distanz kühl zum 2:0 .
Eine goldene Maßnahme , wie sich zeigen sollte : Nicht einmal drei Minuten nach seiner Hereinnahme traf der Joker nach einem Beinahe-Eigentor von Christensen und einer überlegten Kopfballvorarbeit von Bellarabi .
Dabei ließen sich die Münchner mit einem langen Ball von Sokratis überwinden , sodass der Jungspund frei vor dem Torhüter keine Probleme mehr hatte .
Diouf erobert sich gegen Koo den Ball , zieht zwei Mann auf sich und schiebt an der Strafraumgrenze quer rüber zu Stindl , der gekonnt aus 17 Metern ins rechte Eck vollendet .
Dort kommt Zuber angerauscht und erzielt sein erstes Saisontor !
Drei Schalker konnten seinen Sololauf auf der rechten Außenbahn nicht bremsen , Ivanschitz kam beim diagonalen Rückpass von Ivanschitz richtig entgegen und knallte das Leder fast vom Elfmeterpunkt flach ins rechte Eck .
Frings mit einem Fehler von Katastrophen , er vertändelt leichtsinnig den Ball an Ilicevic , der die Übersicht behält und Lakic einsetzt .
Der Schwede bekam den Ball von Halstenberg , ließ Kamavuaka stehen und traf , leicht abgefälscht von Banggaard , ins lange Ecke .
Guerreiro knallt den Ball aus vollem Lauf mit links perfekt links oben in den Winkel .
Nach Einwurf von Sakai gerät Zielers Abschlag vor die Füße von Elyounoussi , der direkt zu Rudy weiterleitet .
Dabei gewährt ihm die Ingolstädter Defensive jede Menge Freiräume .
Hunt bewies enormes Selbstbewusstsein , trat erneut an und verwandelte diesmal sicher ins rechte Eck .
Rodriguez bleibt wie immer cool , verlädt Fährmann und bugsiert den Ball flach rechts ins Tor .
Keeper und Abwehr der Hamburger bringen den Abpraller nicht unter Kontrolle , sodass Kießling aus kurzer Distanz abstaubt !
Demirbay schlenzt den Freistoß an die Querlatte , der Ball prallt im hohen Bogen zurück in den Fünfmeterraum , wo Terrazzino die Situation am besten einschätzt und per Kopf vollstreckt !
Nehrig trat an und verwandelte wuchtig in die Mitte unter die Latte .
Finnbogason schließt sofort aus ganz spitzem Winkel ab .
Der dritte Abpraller landet wieder bei Rausch , der ihn schlißelich im Tor unterbringt .
Die anschließende Ecke bringt Götze von rechts in die Mitte .
Der Niederländer flankt ungestört von der linken Seite nach innen , wo Son durch die Beine von Weidenfeller maßgenau einköpft !
Alonso schickt Lewandowski mit Traumpass halbrechts in den Sechzehner , und der Abschluss von Lewandowski mit rechts flach ins lange Eck ist brilliant .
Dort lässt Lewandowski die Kugel durch die Beine zu Müller laufen .
Mehmedi verwertete Schmids Eckball , indem er das Spielgerät handlungsschnell mit dem Kopf ins Netz jagte .
Draxler spielt den Doppelpass mit Huntelaar und wird von keinem Bremer richtig attakiert .
Denn plötzlich fiel der Schalker Siegtreffer aufgrund eines Eigentores : Einen scharfen Pass von Embolo nach innen drückte Innenverteidiger Knoche unglücklich mit dem linken Fuß über die Linie .
Wolfsburg führt eine Ecke kurz aus , Diego legt den Ball zurück auf Schäfer .
Der Freiburger drang bis zur Torauslinie vor und bediente im Rücken der Abwehr Klaus , der mit einem Direktschuss zur Entscheidung verwandelte .
Der nicht im Abseits stehenden Caligiuri schnappt sich vor Keeper Horn den Ball und hat aus der Drehung die perfekte Übersicht für den im Zentrum freistehenden Burgstaller .
Wenig später flankte Stieber von links in den Sechzehner , wo Marcelo der Klärungsversuch misslang und den Ball mit dem rechten Knie unfreiwillig über Torwart Zieler hinweg ins Tor hob .
Thiagos zentimetergenauer Pass findet Müller im Zentrum .
Dort steht Kleindienst goldrichtig und hält den Fuß zum 1:2 hin .
Nach dessen Pass startete Podolski wohl noch aus der eigenen Hälfte , kreuzte Prödls Laufweg und schoss frei vor Wiese über den Keeper hinweg ein , der Rettungsversuch von Prödls kam zu spät , 0:2 .
Brooks köpfte nach einem Eckball über den durch den Fünfmeterraum irrenden Mathenia hinweg zu Ibisevic , der aus kurzer Distanz seinen zweiten Treffer des Nachmittags erzielte .
Grifo wird in der Freiburger Hälfte hoch angespielt und leitet dann genau in den Lauf des aus abseitsverdächtiger Position startenden Philipp .
Nach vier Vorlagen am letzten Spieltag macht es Huszti heute selbst .
Vidals scharfe Hereingabe erwischt Herrmann im Fünfer mit der Fußspitze !
Dort stieg Langkamp zum Kopfball hoch und versenkte die Kugel ungestört in Wetklos Gehäuse .
Sané köpfte eine Flanke von Schmelzer unfreiwillig zu Yarmolenko , der per Volleyabnahme zum 2:2 einnetzte .
Kießling wird noch heiße Diskussionen geben .
Für Winkmann ein Elfmeter , den Pinto eiskalt verwandelte .
Der Stürmer legt quer in den Strafraum für Reus , der humorlos zum 2:0 einschiebt .
Lewandowski zielt nach unten rechts , Casteels ahnt erneut die Ecke , ist dieses Mal aber geschlagen .
Baier legt uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer einschiebt .
Raffael spritzte dazwischen und bediente in der Mitte Marica , der mit etwas Glück auf 2:0 erhöhte .
Nach der Ecke von Plattenhardt köpft Stark auf das Tor .
Skjelbred zieht ab , bleibt zunächst an Ochs ' Abwehrbein hängen , bekommt aber die zweite Chance und schießt das Leder aus 13 Metern flach ins rechte Eck .
Geis hebt die Kugel ins Zentrum zu Koo , der mit einer Körpertäuschung Giniter stehen lässt und aus 14 Metern ins linke Eck einschießt .
Nach Aubameyangs Heber in den Strafraum war Pulisic vor Hradecky am Ball und passte von rechts ins Zentrum , wo Reus im Fünfer traumhaft per Hackentrick vollendete .
Nach einer Freistoßflanke von Frings , wehrt Wollscheid den Ball per Kopf vor die Füße von Pizarro ab , der nach links statt ins leere rechte Eck zielt , aber Wolfs Hand trifft , von der das Leder ins rechte Toreck fliegt .
Der von einem Bremer abgefälschte Schuss fliegt genau vor die Füße von Piszczek , der gegen den zögernden Wiedwald cool im Abschluss bleibt Dortmund .
Alaba hat Platz auf der linken Seite , legt den Ball flach ins Zentrum .
Stand der Brasilianer bei einer Ecke goldrichtig , um Naldos Vorlage von Kopfball entscheidend ins gegnerische Tor zum 1:1 zu lenken .
Geis hob die Kugel ins Zentrum zum Koo , der mit einer Körpertäuschung Ginter stehen ließ und aus 14 Metern ins linke Eck einschoss .
Pospech tankt sich auf der rechten Außenbahn durch und schlägt das Leder dann präzise an den zweiten Pfosten .
langem Ball , verlängerten Prödl und Mertesacker per Kopf , die Mainzer brachten das Leder nicht weg und Pizarro vollendete mit dem Schlusspfiff aus kurzer Distanz eiskalt zum Ausgleich .
Schäfer lässt Almeidas flache Hereingabe unter dem Körper durchrutschen .
Geis setzt Nicolai Müller ein , der mit einem idealen Querpass Okazaki findet .
Letztlich krönte : Als Wiese Huntelaars Pfostenknaller dem Spanier unglücklich genau vor die Füße servierte , ließ er sich nicht zweimal bitten und markierte aus drei Metern die Schalker Führung .
Ein Dropkick von Diouf schlug maßgenau rechts oben ein .
Klein schlenzt die Kugel nach einem Flügelwechsel von der Strafraumkante flach aus lange Eck , Didavi läuft ein und touchiert den Schuss mit dem Stollen .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Chandlers maßgenaue Flanke findet in der Mitte Schieber , der gekonnt im Flug einköpft .
Zielte Kroos zunächst noch aus zentraler Position im Strafraum knapp rechts vorbei , machte es Robben nach Traumpass von Ribery kurz darauf besser und schob , nachdem er den Ball geschickt an Starke vorbeilegte , zum 4:0 ein .
Der Ungar zieht die fällige Ecke auf den Elfmeterpunkt , wo Tasci Hosogai überspringt und Jentzsch mit seiner Kopfball-Bogenlampe keine Abwehrmöglichkeit lässt .
Sam zieht direkt mit links ab und trifft aus sechs Metern gegen die Laufrichtung von Benaglio zum 1:1 .
Younes brach über den rechten Flügel durch und flankte nach innen , wo Joker Mlapa ebenfalls aus fünf Metern per Kopf auf 1:2 verkürzte .
Farfan läuft auf rechts locker davon und hat dann das Auge für Huntelaar im Zentrum , der freistehend aus zehn Metern ins leere Tor einschiebt .
Einen Freistoß von Jojic vom rechten Flügel fasst Modeste am Elfmeterpunkt direkt ab und trifft zum 2:2 ins Tor .
Nach einem Eckball von Darida von der rechten Seite köpfte Brooks am ersten Pfosten wuchtig ein .
Die Flanke von Walace kommt auf den zweiten Pfosten , wo Müller den Ball mit der rechten Innenseite aufs kurze Eck bringt .
Aber was für eine überragende Eckball-Variante der Eintracht : Willems tritt das Leder mit viel Wucht flach an die Strafraumgrenze , wo sich keiner für den heranrauschenden Wolf zuständig fühlt .
Nach dessen Pass auf Herrmann übersprintete Herrmann links im Strafraum Beck , seine Flanke über Baumann hinweg schoss der ungedeckte Hahn im Zentrum volley ein .
Nach einem Fehlpass von Serey Dié war das zentrale Mittelfeld wieder völlig offen , Bobadilla passte steil auf Koo , der auf 4:0 stellte .
Nach der Ecke von links landet eine Ablage genau beim am Elfmeterpunkt frei stehenden Boateng , der per Seitfallzieher gekonnt vollendet !
Pekhart stand wohl hauchdünn im Abseits .
Dzeko spurtet in den Ball und bugsiert ihn aus acht Metern etwas glücklich über die Linie , weil er sich den Ball mit links ans rechte Bein schießt .
Abdellaoue tritt an und zimmert den Ball ins rechte Eck .
Sahin spielt im Mittelfeld einen Doppelpass mit Kehl und zielt dann aus der Distanz hart und ganz genau in den linken oberen Winkel .
passt am Sechzehner quer auf Sokratis , der zentral aufs Tor schießt .
Chicharito schüttelt Plattenhardt und Brooks ab und scheitert zunächst am rechten Pfosten , doch er setzt nach und staubt ab .
Zweimal traf Müller aus der Distanz nur das Aluminium .
Risse kommt rechts am Strafraum zum Schuss , den Kacar unhaltbar für Rost ins lange Eck ablenkt .
Beck kommt nach Rückgabe von Elyounoussi halblinks vor dem Strafraum zum Schuss .
Kruse schnappt sich den Ball und versenkt ihn sicher im Netz .
Die Hereingabe von Schwegler landete auf dem Kopf des heranstürmenden Füllkrug , der die Kugel ins Tor wuchtete .
Alaba verwandelt sicher flach ins linke Eck , während Hildebrand in die andere Ecke unterwegs ist .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Der Eckball von Kiyotake kommt auf den zweiten Pfosten , Pekhart bezwingt Hummels im Luftkampf deutlich und köpft aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Havertz nach links zu Mehmedi , dessen Linksflanke sich Volland in halbrechter Position mit der Brust herunterstoppt und das Leder mit links aus elf Metern in die Maschen jagt .
Zunächst stürzte er sich kopfüber in eine Hereingabe von Schuster , traf sehenswert zum 2:1 .
Ibisevic Boulahrouz leitet einen Ball direkt von rechts in die Schnittstelle der Abwehr weiter auf Ibisevic .
Müller schaute Drobny aus und versenkte gewohnt souverän .
Aubameyang nutzte die Möglichkeit , um sein zweites Saisontor zu erzielen und verwandelte sicher .
Dort verschätzte sich erst VfVerteidiger Knoche , sodass dahinter Lookman zum 1:0 abstaubte .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Vier Zeigerumdrehungen später sorgte Arp für ein Glanzlicht und gleichzeitig für die Vorentscheidung :
Von dort zieht er die Kugel zurück zu Kießling , der volley aus zehn Metern einwuchtet .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Roberto Firmino zeigt sich handlungsschneller als Westermann und veredelt eine Maßflanke von Johnson mit dem Kopf aus kurzer Distanz zur Gästeführung .
Dembelé zieht aus 16 Metern ab und schiesst unten links ein .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus halblinker Position aus etwa 27 Metern mit Effet Richtung rechtes Toreck .
Dieses Mal trat Forsberg an , und verwandelte sicher ins Zentrum , 2:1 .
Raul steigt am höchsten und köpft unter Mithilfe des linken Innenpfostens aus sieben Metern ein .
Lookman sieht Augustin und setzt diesen in Szene .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Stambouli schlägt einen Flugball aus der eigenen Hälfte nach vorne und Burgstaller köpft von der Strafraumkante über Weidenfeller hinweg ins Netz .
Blitzschnell landet der Ball bei Mölders , der in den Sechzehner eindringt , dort Abel ins Leere laufen lässt und aus 13 Metern in den linken Winkel trifft .
Van der Vaart brachte den Ball von halbrechts hoch ins Zentrum , wo Westermann Knoche übersprang und aus elf Metern mit dem Hinterkopf ins rechte untere Eck traf .
Demme hat im Mittelfeld einen Geistesblitz und löffelt den Ball in den Lauf von Werner , der sich , weil Torrejon zu tief steht , nicht im Abseits befindet .
Derdiyok darf in Ruhe flanken und in der Mitte kann Balitsch aus kurzer Distanz vollenden .
Alario zog nach einem langen Ball von Aranguiz im Strafraum ab , die Kugel schlug im kurzen Eck zum frühen 1:0 für Bayer im Tor ein .
Sam legte rechts raus zum eingewechselte Colak , der schob das Leder zur erneuten Führung in die Maschen .
Ein noch leicht abgefälschter Freistoß von Helmes aus zentraler Position segelt unhaltbar für Fromlowitz in die Maschen .
Petersen scheitert im ersten Anlauf an Fährmann , bringt aber den Abpraller im Tor unter .
Brooks abgewehrter Kopf landete am zweiten Pfosten bei Stocker , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Mainz kommt mit etwas Struktur bis an die Grundlinie , Ivanschitz gibt in die Mitte vor das Tor zurück .
Der Befreiungsschlag von Günter landete bei Lewandowski , der aus sieben Metern per Linksschuss ins rechte Eck traf .
Nach Eckball von Ribery kam Shaqiri rechts im Strafraum unbedrängt an den Ball , zog nach innen und schoss flach mit links ins rechte Toreck ein .
Der Nigerianer schiebt rechts ins Eck ein .
Mit einem Haken narrt Son Schmidtgal und zündet den Turbo .
Gündogan rennt sich noch fest , der Ball rutscht aber zu Piszczek durch .
Es ging weiter , Ribery flankte von der Grundlinie über Keeper Zieler an den zweiten Pfosten , wo Robben ins leere Tor einnickte .
Irgendwie kommt der Ball per Aufsetzer an Hinteregger und Danso vorbei zu Fabian , der aus kurzer Distanz mit dem Kopf an den Ball kommt .
Pospech schlug einen langen Ball aus dem rechten Halbfeld auf den Elfmeterpunkt , wo Okazaki den Ball mit dem Kopf mitnahm und dann von der Fünfmeterraumgrenze zum Endstand einschob .
Der Ball geht ins Tor , doch das unter gütiger Mithilfe von Torhüter Karius , der einfach danebenlangt .
Draxler bedankt sich und jagt das Leder aus 13 Metern zentraler Position wuchtig in die Maschen .
Herrmann fackelt nicht lange und schießt aus 13 Metern .
Müller filetierte die Kölner Defensive mit einem feinen Querpass auf Juan Bernat , der bei seinem Schuss vom linken Fünfmetereck davon profitierte , dass Olkowski unhaltbar abfälschte .
Skjelbred spielt zu Ramos , der aus der Drehung von halbrechts ins linke untere Eck einschießt .
Über links wurde Ivanschitz im Sechzehner eingesetzt , Ivanschitz steckte das Rund weiter in die Mitte zu Holtby , der mit rechts den Ball geschickt annahm und mit links trocken vollendete .
An der Fünfmeterraumgrenze setzte sich Hummels robust gegen gleich drei   Bewacher durch und traf per Kopf zum 1:1 .
Castro fand mit einer Freistoß-Flanke Kießling , der sich im Strafraum im Zweikampf durchsetzte und ins rechte Toreck einköpfte .
Hartmann lässt sich die Chance nicht nehmen und bugsiert den Ball ins linke Eck .
Nach Hereingabe von rechts steigt Höwedes am kurzen Pfosten hoch und vollendet wuchtig !
... und da Costa läuft ein und nickt vor Harnik aus sieben Metern per Aufsetzer unhaltbar ins linke Eck ein .
Bender schießt mühelos zum 1:0 ein .
Baumgartlingers Diagonalflanke segelt genau auf den Kopf von Brandt , dem Guwara nicht folgen kann .
Bei diesem eilte Reisinger auf der rechten Seite davon , flankte anschließend in die Mitte zu Rosenthal , der von einem Stellungsfehler von Reinartz profitierte und aus 13 Metern ins linke untere Eck vollendete .
Herrmann bedient Hazard , der etwas zu weit nach links gerät , dann aber aus spitzem Winkel dennoch wuchtig abschließt .
Die Flanke von Bernat von links wird zu Müller auf der rechten Seite verlängert .
Weis legt nach rechts zu Joselu , der in den Strafraum eindringt und den Doppelpass mit Weis vollendet .
Christensen köpft vors Tor , wo Strobl die Kugel mit der Fußspitze vor den linken Pfosten lenkt .
Sancho legt sich den Ball auf links und passt dann flach in die Mitte .
Nach Schürrles Dribbling streichelte Castro den Ball glücklich zu Kießling , der im Zentrum Adler aus neun Metern keine Abwehrchance ließ 1:0 .
Dann aber , aus heiterem Himmel , der Anschlusstreffer : Brandt zog aus der zweiten Reihe ab , Stark fälschte ab .
Havertz erobert den Ball mit einem Beinstellen gegen Cuisance , das Spiel läuft weiter .
Schmelzer zirkelt den Freistoß mit links perfekt über die Mauer und genau in den rechten Torwinkel !
Der Schweizer drückt das Leder per Kopf zum 1:0 über die Linie .
Muto startet über die linke Seite durch und passt flach an innen .
Arango zieht den Freistoß auf den Elfmeterpunkt , wo Kruse , Alvaro Dominguez und Ramos zum Kopfball hochsteigen .
Gentner versuchte in einer Rettungsaktion dazwischen zu spritzen und lenkte die Kugel unglücklich ins eigene Tor .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Hazard zirkelt das Spielgerät vor das Tor , wo Jantschke aus sechs Metern zum Flugkopfball ansetzt und zum 1:0 ins Netz trifft .
Der frische Wind trug rasch Früchte , Oczipkas Freistoß lenkte Geburtstagskind Naldo mit Kopf , Schulter und Arm ins Netz .
Podolski zündet den Turbo , dringt in den Strafraum ein , guckt dann noch Rost aus und lupft das Leder aus spitzem Winkel von links in die Maschen .
Volland steckt durch zu Schmid , der am linken Fünfereck zunächst Benaglio anschießt , im Nachsetzen den Ball aber über die Linie schiebt .
Füllkrug legt dann per Hacke für Klaus ab , der aus 17 Metern zentraler Position Maß nimmt und sehenswert vollendet .
Denn ein von Ji verlängerter langer Ball landete im Strafraum bei Altintop , der aus neun Metern ins rechte Eck vollstreckte .
Perisic macht den Übersteiger gegen Prib und verschafft sich so den Raum zu seinem kernigen Abschluss .
Kiyotake zieht von links nach innen , lässt dabei gekonnt zwei Gegenspieler stehen und schickt dann Klaus halblinks steil , der im Fallen mit etwas Glück über Hradecky hinweg einschießt !
Olic hat Platz und nutzt diesen , indem er wunderbar aus über 20 Metern ins linke Toreck trifft .
Oczipka spielt den halblinks freilaufenden Inui .
Schöpf schlägt einen Freistoß aus dem Zentrum vor das Leverkusener Tor .
Riesenpass von Kagawa in den Lauf von Perisic , den Träsch hat ziehen lassen .
Rebic legte perfekt zurück auf Boateng , der traf durch die Beine von Gulacsi zur Führung .
Nach Draxler Ballverlust zieht Aigner davon und wird am Sechzehner entscheidend gestört .
Der quirlige Musona steckte den Ball am Strafraum zu Hain durch , der aus halblinker Position aus sieben Metern ins linke Eck einnetzte .
Plattenhardt flankt von der linken Seite in die Strafraummitte , wo Wollscheid höher als Tasci und Okazaki steigt und ins linke Toreck einköpft .
Schwegler lässt einen tollen Schuss aus 28 Metern los und vollendet gekonnt ins linke Eck .
Besser machte es Sturmpartner Dzeko , der , erneut nach einer schönen Flanke von Schäfer , etwas glücklich das 2:0 erzielte :
Elia sorgte dann scheinbar nur für Ergebniskosmetik .
Max flankt von der linken Seite und findet im Zentrum Khedria , der setzt sich gegen Belfodil durch und nickt den Ball ins rechte Eck .
Der Österreicher wischte den Ball dabei allerdings direkt vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgte .
Schlaudraff führt aus , Eggimann kommt nahezu unbedrängt im Sechzehner zum Kopfball und netzt ein .
Bebou lupfte ihm den Ball über die Abwehrkette hinweg in den Lauf , Bakalorz hob ihn über Pavlenka .
Calhanoglu zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Mittelfeldmann trifft den Ball nicht richtig , doch Aubameyang steht am langen Pfosten richtig und will einschieben .
Chandler flankt , Gebhart mogelt sich am unaufmerksamen Fagner vorbei und köpft aus kurzer Distanz ein .
Nicolai Müller schnappt sich den Ball und bedient Soto mit einem Steilpass .
Zwei Minuten später erlaubte sich Son einen folgenschweren Fehlpass im Spielaufbau , Ya Konan kam daraufhin zum Schuss und jagte den Ball aus der zweiten Reihe in die Maschen .
De Bruyne spurtet los und flankt auf den zweiten Pfosten .
Aus dem Nichts das 1:1 . Schmiedebach flankt nach vorne , Diouf nimmt die Kugel mit der Brust an , setzt das Rund dann per Dropkick ins rechte Eck .
Salihovic verwandelte den Strafstoß sicher .
Shaqiri verlängert den Ball mit der Hacke auf Lahm , der Wolf per Flachschuss aus fünf Metern überwindet .
Zu kurz abgewehrt von Niemeyer und Gondorf verliert den Zweikampf gegen Bauer , der aus 16 Metern abzieht .
Westermann fälschte den Ball noch leicht mit der Schulter ab und markierte so den Pausenstand .
Fritz setzte sich über links durch und flankte ein perfekt in die Mitte , wo Ujah zum 3:1 traf .
Roberto Firmino adressiert einen klugen Flankenball an den linken Strafraumrand , wo sich Modeste quirlig und handlungsschnell in Szene setzt und das Spielgerät saftig in die Maschen schießt .
Noveski muss nicht einmal richitg hochspringen und trifft per Kopf aus sieben Metern .
Zuber hat viel Raum , geht nach innen , legt sich die Kugel an Bauer vorbei und schiebt aus 15 Metern ins rechte Toreck ein .
Petric macht es ganz sicher und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Clemens gibt den Ball von der rechten Seite im Strafraum ins Zentrum zu Jairo .
Daube hat nach einem verlängerten Ball den linken Arm an der Schulter von Gekas , der fällt .
Der Flügelflitzer läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 20 Metern ab , Hubnik fälscht leicht per Kopf ab , und die Kugel landet im rechten Eck .
Dick flankt präzise von rechts in die Mitte zu Ilicevic , der aus 14 Metern zentraler Position volley abzieht und den Ball sehenswert im linken Eck versenkt .
Aus spitzem Winkel jagt Lasogga den Ball wuchtig unter die Querlatte !
Das Leder prallt zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelt !
Marica flankte von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückte den Ball am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Allagui Holtby ermöglicht sich selbst mit perfekter Ballannahme den schnellen Pass in die Spitze auf Szalai .
Dann traf Stenzel auf der Gegenseite mit einem präzisen Flachschuss zum 3:1 .
Nach einer Kerze von Jörgensen im eigenen Sechzehner erzielte Choupo-Moting aus kurzer Distanz den Endstand .
Jetzt zählt der Treffer für die Bullen und Werner beendet seine Serie von vier Partien ohne Torbeteiligung .
Seferovic bedankt sich und trifft aus 13 Metern locker ins Netz zum 1:0 .
Nach Vorarbeit von Stindl traf der eingewechselte Bittencourt unbedrängt zum 1:2 .
Suttner legte den Ball aus 25 Metern schön über die Mauer hinweg ins Netz .
Die Freude darüber währte nicht lange , weil sich Lössl bei Hadergjonajs missglückter Flanke verschätzte und sich ein richtiges Ei einfing .
Vucinovic Stuttgart steht nicht eng genug bei den Gegenspielern :
Eine Flanke von Ostrzolek wird unglücklich abgefälscht .
Jurado zieht den fälligen Eckstoß über die indisponierte Defensive hinweg in die Mitte , wo Metzelder völlig unbedrängt auf 2:0 erhöht .
Marx jagt einen Fernschuss durch einen Leiberwall scharf und flach aufs Tor .
De Bruyne passte an den linken Strafraumrand zu Arnold , der das Leder scharf und platziert in die rechte Ecke jagte .
Der Grieche lässt sich die Chance aus 13 Metern nicht entgehen und nagelt den Ball hoch unter die Latte .
Vrancic dreht einen Freistoß vom rechten Flügel an die fünf Metergrenze .
Nach Rücksprache mit dem Video-Assistenten zeigte der Unparteiische auf den Punkt und Bentaleb verwandelte den Strafstoß zur Schalker Führung .
Wohl die Entscheidung : Gentner steckt halblinks schön auf Traoré durch , dieser taucht frei vor Petkovic auf und überwindet den Keeper aus acht Metern .
Sobiech treibt das Leder tief in die Bremer Hälfte und gibt auf den linken Flügel zu Huszti ab .
Hitz hielt den ersten Schussversuch noch fest , war beim Abstauber von Raffael jedoch machtlos .
Hectors flache Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Die Abwehr ist entblößt , Lahm netzt die Hereingabe von Mandzukic in der Mitte ein .
de Camargo kommt an seinem Bewacher vorbei und lässt Amsif keine Chance .
Konter der Gladbacher , und die Entscheidung : Arango zu Raffael , und Raffael jagt den Ball aus 14 Metern von halbrechts flach ins linke Eck .
Schuster köpft die Kugel aber von links erneut vor das Tor , wo Guedé aus kurzer Distanz einschiebt .
Müller flankt von der rechten Seite und findet Robben , der am zweiten Pfosten aus sechs Metern per Flugkopfball trifft .
Der Wolfsburger Gomez hielt den Fuß in die Flugbahn des Balls und lenkte ihn zum 1:1 ins Tor .
Finnbogason trifft eiskalt und macht sein drittes Saisontor !
Der MIttelfeldmann flankte butterweich in die Mitte , wo Holtby per Kopf ins rechte Eck einnickte .
Harnik verlagert nach links zu Traoré , der das Eins-gegen-eins mit Beck gewinnt und flankt .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Perisic Spezialist Rodriguez bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld .
Lahm steht plötzlich rechts im Strafraum frei , schaut sich Heimeroth aus und als der das kurze Eck dicht macht kommt der Schuss in die lange Ecke .
Fuchs zieht einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Keita spielt den Pass ins rechte Halbfeld zum komplett freien und auch bei seiner folgenden Flanke nicht attackierten Sabitzer .
Nach einem , aus Mainzer Sicht , glücklich zustande gekommenen Eckball , weil Muto den Ball als Letzter berührt hatte , beförderte der am Fünfmeterraum völlig freistehende Bell das Spielgerät über die Linie .
Hazard dringt nach einem Pass von Stindl halbrechts in den Sechzehner ein und scheitert an Pavlenkas Fußabwehr .
Toller Angriff , schöner Treffer : Nach Doppelpass mit Ebert ist Lell auf rechts durch und bringt den Ball scharf und flach auf den ersten Pfosten .
Calhanoglu fand mit seiner Ecke Lasogga in der Mitte , der per Kopf zum äußert glücklichen Halbzeitstand einnetzte .
Ochs passt in die Mitte zu Diego , der zu Arnold weiterspielt .
Fast ein Spiegelbild des Führungstreffers : Pander bringt die Kugel wieder herein , in der Mitte erwischt Diouf das Leder vor Harnik am ersten Pfosten , und der Ball segelt ins lange Eck .
Die Schwaben kontern über Leitner und Werner , der von der rechten Seite aus überlegt auf Harnik zurücklegt .
Auf seinem Weg narrt er Carvajal und Boenisch und vollendet dann trocken aus 13 Metern .
Kurze Zeit später erhöhte wieder Hahn nach einem Konter über Werner auf 3:0 .
Zuerst hielt es Spahic nicht mehr hinten , der Bosnier marschierte dynamisch nach vorne und bediente mustergültig im Zentrum Kießling , der per Kopf den gefühlt erst zweiten Ballkontakt direkt zum Ausgleich nutzte .
Was sich direkt auswirken sollte , denn das früh attackierende 96 profitierte von einem katastrophalem Fehlpass von Frantz : Huszti krallte sich die Kugel , spielte gegen eine entblößte Abwehr Doppelpass mit Rudnevs und schoss frei vor Schäfer locker ein .
Schweinsteiger hebt den Ball über die Sechs-Mann-Mauer hinweg und trifft im linken Winkel genau die Unterkante der Latte , von wo die Kugel ins Netz springt .
Nach einer Ecke von Schäfer behauptet sich Naldo im Luftkampf und lenkt das Spielgerät vor das Tor .
Maxim Und der VfB nutzt gleich die erste Chance :
Compper setzt sich bei Forsbergs Ecke im Luftduell mit Kohr durch und nickt rechts ins Tor ein .
Traoré setzt sich auf der rechten Seite gegen drei Gegenspieler durch und erhält den Ball dann nach Doppelpass mit Gentner rechts im Sechzehner zurück .
Bittencourt lässt Holland stehen und legt von der Grundlinie auf Holland zurück .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Didavi nimmt den Ball mit dem linken Fuß direkt und hat ein bisschen Glück , dass Upamecano direkt vor Gulacsi das Leder noch leicht abfälscht .
Niederlechner läuft an und schießt ins rechte Eck .
Doch das Spielgerät landete genau auf dem Kopf von Koo , der mittig ins verwaiste Tor vollstreckte .
Zunächst köpfte de Wit nach Fortounis ' Flanke gegen den aus seinem Tor stürzenden Langerak zum Anschluss .
Oehrl hat jetzt Selbstbewusstsein und jagt den Ball mit rechts platziert und knallhart aus rechter Position in die linke Ecke .
Mandzukic bediente bei einem Konter Helmes , der aus 15 Metern sehenswert in den rechten Winkel schlenzte und den Endstand markierte .
Bellinghausen flankt von links scharf nach innen , Mölders steigt am höchsten und nickt aus gut sechs Metern ein .
dieser köpft aus fünf Metern zentraler Position völlig unbedrängt zum Anschluss ein .
Bellarabi dringt halbrechts in den Strafraum ein , zieht aus zwölf Metern halbrechter Position ab und trifft .
Müller nimmt links Lahm mit , der im Strafraum mit Übersicht flach zurück zu Götze legt .
Kaderabek bereitet rechts für Terrazzino vor , der dann Kramaric geschickt rechts im Sechzehner bedient .
Risse Javi Martinez und bugsiert den Ball aus der Luft artistisch ins Netz .
Dort nimmt Reus das Spielgerät etwas glücklich mit und drückt es dann doch ins kurze Eck .
Schließlich übernimmt Kiyotake , dringt in den Sechzehner ein und legt zurück zu Joselu .
Herrmann Reus passt wunderbar in die Gasse an Svensson vorbei in den Lauf von Herrmann .
Langkamp , Rekik und Terodde steigen zum Kopfball hoch , doch die Kugel prallt im Spielerknäuel , wohl von Rekik , unkontrolliert ab und landet vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschiebt .
Geis zirkelt die Kugel von links in die Gefahrenzone , wo Okazaki sich im Durcheinander durchsetzt .
Ein langer Ball von Nordtveit flipperte mit Direktkontakten über Uth und Polanski in den Lauf von Amiri , dessen Strahl aus 18 Metern im linken Eck einschlug .
Hasebe schickt Seferovic steil , Seferovic kappt stark ab und flankt millimetergenau an den langen Pfosten zu Meier .
Nach einem Freistoß von Schwegler aus dem Halbfeld war Firmino mit dem Kopf zur Stelle , touchierte die Kugel leicht und verlängerte sie in den Torwinkel .
Starke wehrt das Leder vor die Füße von Gomez ab , der unter die Latte einschießt !
Horn wehrt nur unzureichend ab , und Volland nutzt die Gunst der Stunde und trifft aus spitzem Winkel zum schmeichelhaften Ausgleich .
Caligiuri umkurvte Pekarik von links Richtung Mitte und traf aus 18 Metern unhaltbar für Kraft knallhart ins linke Eck .
Coman steckt für Müller durch , der gegen den herausstürmenden Özcan im Fallen quer zu Lahm ablegt .
Kruse wirdaus der eigenen Hälfte links steilgeschickt und hat das Auge für den in der Mitte freistehenden Schürrle , der Bürki aus 15 Metern eiskalt überwindet .
Harnik führt einen Freistoß aus gut 25 Metern blitzschnell aus , Gebhart hält direkt drauf .
Dann musste er sich aber geschlagen geben , als erneut Stoppelkamp nach einem langen Ball durchbrach , an ihm vorbeisprintete und aus spitzem Winkel einschob .
Gegen den Nachschuss von Niemeyer sind aber alle Breisgauer machtlos .
Lewandowski spielt einen Doppelpass mit Reus und taucht so rechts im Strafraum auf .
Darida passte von der linken Grundlinie in den Rückraum , wo Schmid aus 12 Metern völlig frei das Leder ins rechte untere Eck schob .
Nach einem gewonnenen Kopfball von Fritz schiebt Bartels Ginter das Leder auf Höhe der Mittellinie durch die Beine und setzt dann zum Vollsprint an .
Mehmedi zieht den Sprint an , läuft nach vorne und spielt einen sauberen Pass in die Tiefe auf den heranstürmenden Bailey .
Hitz kommt zu spät aus seinem Tor und Ostrzolek kann den Dortmunder nicht entscheidend stören , sodass Bender nur noch ins leere Tor einnicken muss .
Gomez umkurvt Mielitz im Strafraum ,
Szalai tankt sich gegen zwei Mann durch und legt für Zidan auf .
Kapitän Lahm tauchte rechts im Strafraum auf und zielte genau ins rechte Eck zum 3:3 .
Herdling tritt die Ecke von links nach innen .
Jedvaj bediente am Strafraumrand Joker Son , der von einem Ausrutscher Lukimyas profitierte und per Aufsetzer ins kurze Eck vollendete .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Janker verstolpert bei der Ballannahme das Spielgerät , Götze kann so Tempo aufnehmen und schlussendlich den mitlaufenden Ribery auf links bedienen .
Dort unterläuft Casteels den Ball und eröffnet so Ibisevic , der goldrichtig steht die dicke Chance .
Der Lohn : Robben flankte und Wagner traf per Kopf zum nun verdienten Ausgleich .
Werner setzt sich auf der linken Seite im Strafraum gegen Tah durch und legt den Ball flach vors Tor , im Fünfer hält Rupp den Fuß hin !
Lazaro bringt den Ball auf den zweiten Pfosten , dort lauert Selke , der schiebt den Ball aus kurzer Distanz ins rechte Eck .
Podolski tunnelt Pinto auf der linken Außenbahn , dringt in den Strafraum ein und zieht fulminant ab .
Diego bringt die Freistoßflanke rein , Grafite setzt sich bullig gegen Schuster durch und köpft aufs Tor .
Draxler fasste sich aus der Distanz ein Herz und schloss fulminant über Grün hinweg ab .
Okazaki bringt den Ball nahe der Torauslinie als Flanke an den zweiten Pfosten .
Niemand aus der Wolfsburger Abwehr hat Hoffenheims Rechtsverteidiger Toljan auf dem Zettel , der nach einem feinen , öffnenden Pass von Polanski freie Bahn hat und vor Benaglio die Nerven behält .
Joker Seferovic traf von der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller zum 2:1 .
Nach Salihovics Zuspiel gibt Schipplock Sokratis mit einer Körpertäuschung das Nachsehen und netzt frei vor Mielitz aus elf Metern hoch ein .
Der Ball landet indes bei Son , der nach einer Körpertäuschung aus etwa zwölf Metern überlegt flach einschießt !
Kießling bediente den auf der rechten Seite mit aufgerückten Kroaten Jedvaj , der aus halbrechter Position mit Hilfe der Querlatte wuchtig zum 1:0 einschoss .
Uth kreuzt und taucht nach Rudys feinem Zuspiel frei vor Gulacsi auf .
Hazard steckte geschickt für Stindl durch , der klug Raffael bediente für die Gäste .
Marx mit dem Fehlpass , Kiyotake übernimmt , läuft ein Stück und passt nach links in den Sechzehner zu Pekhart raus .
Hahn setzt sich auf der rechten Seite durch und passt flach vors Tor .
Großkreutz und Kagawa schalten um , Lewandowski bereitet gegen Aogo mit einem verkappten Querpass vor für Kuba , dessen Flachschuss von halbrechts links unten einschlägt .
Bei der folgenden Ecke von rechts rettet Baumann zuerst auf der Linie gegen Brumas Kopfball , der Ball landet aber genau bei Son , der aus kurzer Distanz per Kopf vollendet .
Nach präziser Hereingabe von Dejagah köpfte der Kroate aus fünf Metern in die Maschen .
Shaqiri leitet direkt auf Robben weiter , dessen Rechtssschuss aus 14 Metern Grün noch entschärfen kann .
Dann hatte di Santo nach Vorarbeit von Elia etwas Glück im Abschluss .
Rudy schlägt eine Ecke von links , im Zentrum fliegt Hübner heran und köpft wuchtig ins linke Eck ein .
Im Zentrum war Sané zu weit von Ibisevic entfernt , der einnetzte und sich dabei leicht verletzte , aber weiterspielen konnte .
Jarolim grätscht im Strafraum am Ball vorbei udn legt unfreiwillig für Ze Roberto auf .
Dafür aber nach Standards : Fast von der Mittellinie zog Pander den Ball mit Schnitt in die Box , Stindl setzte sich gegen Lanig durch und köpfte das Leder in die linke Ecke .
Latza bringt einen Freistoß von der linken Seite präzise nach innen , wo sich Bell souverän gegen Niemeyer durchsetzt und eiskalt ins linke Eck einköpft .
Kramaric zirkelte den ruhenden Ball vors Tor , wo Hübner seinem Bewacher Elvedi entwischte und aus der Nahdistanz relativ frei zum 1:0 einköpfte .
Der Befreiungsschlag von Prödl wird zur Vorlage für Junuzovic .
Salihovic treibt den Ball durchs Mittelfeld und zieht an der Strafraumgrenze ab .
Der Ball rutscht durch an den zweiten Pfosten , wo Kostic aus spitzem Winkel unter die Latte trifft .
Götze flankt von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Lewandowski zum Seitfallzieher ansetzt und die Kugel in den linken Winkel zaubert .
Heller legt quer auf Vrancic , der aus sechs Metern einschiebt .
Aubameyang drückte eine scharfe Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie und sorgte damit für die frühe Vorentscheidung .
Den Abpraller verwertete Kostic zum 1:0 .
Fritz läuft an drei Stuttgartern vorbei und bedient dann Hunt .
Links im Strafraum hatte Fortounis Platz und Zeit zum Rückpass auf de Wit , der aus zentraler Position von der Strafraumgrenze in den rechten Winkel hämmerte .
Gomez ist einen Tick früher als Schäfer am Ball und kommt zu Fall .
Kiyotake leitete von der Mittellinie in den Lauf von Esswein weiter , der nach kurzem Sprint vom Strafraumrand flach ins kurze Eck vollendete .
Dort kam Manneh angeflogen und grätschte den Ball ins lange Eck .
Wenig später zeigten sich die Bremer erstmals nach dem Seitenwechsel gefährlich in der Offensive , und wie : Pizarro legte mit dem Außenrist rechts raus zu Gebre Selassie , der trocken aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Nach feinem Pass von halblinks über die Abwehr hinweg stoppt sich Blaszczykowski halbrechts im Sechzehner den Ball und überwindet Ulreich aus acht Metern .
Weitere Gelegenheiten vergeben hatten , machte der FCB Ernst und griff zu einem ungewohnten Mittel : Martinez ' langen Ball verlängerte Lewandowski auf Müller , der Lewandowski das Leder im Strafraum zurück gab .
Der Japaner leitete mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim .
Nilsson ließ sich nach Rückpass von Chandler von Ya Konan düpieren , der schließlich aus zentraler Position ins leere Tor einschieben konnte .
Nach sehenswertem Absatzkick von Lakic kommt Joker Rupp plötzlich völlig frei in zentraler Position im Strafraum zum Abschluss und vollendet ins rechte Toreck !
Nach einem Freistoß von Jojic verlängert Özcan den Ball in seinen Rücken zum freistehenden Guirassy .
Abdellaoue schweißte den Ball aus vollem Lauf aus 17 Metern Entfernung mit links ins Tor .
Rupp nach halblinks auf Kostic , dessen Querpass Didavi am zweiten Pfosten aus fünf Metern einschiebt .
Derdiyok legt auf für Kadlec , der eine weite Flanke zum zweiten Pfosten zieht .
Die Flanke von Lazaro von rechts verpasste Selke , doch Kalou war Akpoguma entwischt und köpfte das Zuspiel zum 1:1 ein .
Hazard narrt dann zwei Gegenspieler , marschiert in den Strafraum und trifft ins lange Eck .
Calhanoglu schiebt ins rechte Toreck ein , Hitz ist nach links unterwegs .
Selke schnürt noch einen Doppelpack !
Der Bosnier , der zuvor sein erstes Bundesliga-Tor überhaupt erzielt hatte , schiebt locker ein .
So läuft Bender noch ein paar Schritte und zieht dann aus 20 Metern ab .
Reisinger netzt aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Per Hacke bediente er Alaba , der für Ribery auflegte .
Dejagah erkämpft sich die Kugel gegen Aogo , marschiert dann nach vorne und flankt anschließend präzise an den linken Pfosten .
Keine Zeit zum Verschnaufen : Bei einem Steilpass in die Gasse läuft Dost aus leicht abseitsverdächtiger Position davon und hebt den Ball anschließend über den herausstürzenden Wolf hinweg .
Gnabry geht wieder mit viel Tempo aufs Kölner Tor zu .
Bailly faustet das Leder nur nach vorne weg , wo allerdings Köhler steht und abstaubt .
Der FCB ließ den Ball verstärkt laufen , übte mehr und mehr Druck aus , Kimmich zeichnete sich dabei auf der rechten Außenbahn aus , und gleich durch Tolisso nach Vorlage von Kimmich schließlich zum 1:1 aus .
" klärt " genau vor die Füße von Stindl , der aus 14 Metern mit links flach ins linke Eck einschiebt !
Nach einem Freistoß von Schwegler vom linken Flügel steigt Firmino am höchsten und verlängert den Ball mit dem Kopf ins lange Eck .
Schiedsrichter Wolfgang Stark bewertete Serenos Einsteigen gegen Rausch im Strafraum als elfmeterwürdig und Schlaudraff verwandelte vom Punkt sicher zur neuerlichen Hannoveraner Führung .
Schwegler nimmt Anlauf , schließt wuchtig in die Torwartecke ab .
Maßflanke wuchtet Andreasen im Luftduell mit Ostrzolek per Kopf ins linke Eck .
Mit einem unwiderstehlichen Sprint machte Hahn auf rechts einige Meter und flankte dann in den Strafraum , wo Werner aus halblinker Position die Kugel gekonnt mitnahm und den Ball dann sicher aus sieben Metern ins rechte Eck beförderte .
Der Ägypter Zidan verwandelte eine weite Flanke von der linken Seite halbrechts im Strafraum volley und traf unten rechts ins Tor .
Nach einem langen Ball auf Lex verschätzt sich Hradecky , sodass der Ingolstädter durch ist und nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Es folgte das kluge halbhohe Abspiel für den im Zentrum lauernden Werner , der sechs Minuten nach seiner Hereinnahme humorlos einschob .
Caiuby hielt Max ?
Lumb brachte eine Ecke nach innen , Krmas traf am Fünfer mit der Hacke ins rechte untere Eck .
Bremen kontert über den Neuen Junuzovic .
Cacau legt im Mittelfeld für Gentner ab , der den Ball mit dem Oberschenkel gekonnt mitnimmt , volle Fahrt aufnimmt und halblinks im Strafraum frei vor Benaglio wuchtig ins kurze Eck trifft !
Mandzukic fackelt nicht lange und schießt den Ball ins Tor .
Sakai klärt unglücklich in die Füße von Arango , der vom linken Strafraumeck abzieht .
Gentners halbhohe Flanke aus dem linken Halbfeld segelt an Freund und Feind vorbei Richtung zweiter Pfosten , wo Kobiashvili das Leder ins eigene Tor bugsiert .
Der Belgier Hazard bleibt immens cool und schweißt den Ball souverän halblinks ins Tor .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Stindl ließ Abdellaoues Querpass auf Höhe des Elfmeterpunkts zunächst für den direkt abziehenden Schlaudraff passieren , nur um nach einer Parade von Rensing den Keeper zu umspielen und locker zur verdienten Führung einzuschieben .
Eine tolle Kombination , die Mkhitaryan selbst eingeleitet hatte , vollstreckte Mkhitaryan mit ein wenig Glück   zum 1:1 .
Es folgt das präzise Zuspiel in den Rückraum zu Schweinsteiger , der mit seinem Rechtsschuss den rechten oberen Winkel findet .
Pizarro lässt sich diese Chance nicht entgehen und trifft vom Punkt .
Nach klasse Zuspiel von Javi Martinez scheiterte Robben im Eins-gegen-Eins an Adler , bevor Pizarro nach der nächsten Ecke sein langes Bein hinhielt und auf 3:0 stellte .
Bei der Ecke von rechts landet der Ball bei Hrgota , der aus elf Metern abzieht und den Ball im linken Eck versenkt .
Holtby schob mit Übersicht quer zu Bungert , der aus kürzester Distanz locker ins leere Tor traf .
Vidal spielt im rechten Moment auf Lewandowski , der von halbrechts aus elf Metern Hitz keine Chance lässt .
Christensen markierte im Zusammenspiel mit Stindl den hochverdienten Ausgleichstreffer .
Im Zentrum setzte sich wieder Naldo durch , doch diesmal hatte auch noch Perisic seine Stirn im Spiel und nickte die " Torfabrik " aus kurzer Distanz in die Maschen .
Bender erobert den Ball im Mittelfeld und spielt auf Lewandowski .
Nach einer Ecke von der linken Seite löste sich Gomez im Zentrum und köpfte zu seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg ein .
Bei einem Konter über Lezcano und da Costa verliert der FCI zunächst den Ball , doch Gentner will die Kugel zurück zu Insua passen und spielt sie Hartmann perfekt in den Lauf .
Dort steht Rebic am linken Strafraumeck völlig blank und nimmt den Ball mit rechts direkt .
Di Santo übernimmt die Verantwortung und schweißt das Leder wuchtig ins rechte Eck .
Olkowski flankt schließlich unbedrängt vor dem Sechzehner in die Mitte , wo Ujah den Ball geschickt mit der Brust mitnimmt und die Kugel aus der Luft mit rechts geschickt an Manninger vorbeiplatziert !
Johannsson scheitert noch an Gulacsi , doch Kainz bekommt den Abpraller und schiebt aus der Nahdistanz zum 3:0 ein .
Freiburgs Cissé erledigen dann den rest .
Im Zentrum lauert Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Müller passte auf und staubte zum 5:0 ab .
An den zweiten Pfosten , wo Polanski heranrauschte und aus vier Metern wuchtig unter die Latte köpfte .
Bender steckt den Ball durchs Zentrum durch auf Brandt , der komplett frei vor Esser auftaucht .
Dort entwischt Aubameyang seinem Bewacher Ostrzolek und köpft anschließend aus vollem Lauf sehenswert in die Maschen .
Ivanschitz spielte in die Nahtstelle der Viererkette auf Szalai , der im Strafraum Affolter stehen ließ und den Ball aus elf Metern unter die Latte hämmerte .
Hitz kann Firminos Schrägschuss nicht festhalten , Caiubys bringt den Ball nicht weg und Szalai nagelt das Ding aus sieben Metern unter die Latte .
Verhaegh vollendete vom Punkt zum 3:1 .
Frech : Malli entscheidet sich erneut fürs rechte Eck und verwandelt auch den zweiten Versuch souverän .
Dort setzt sich Baumgartlinger durch und legt gut auf Bungert ab , der erfolgreich ins rechte Eck einnickt .
Der Eckball von Bailey von rechts verlängert Havertz nach innen , Sommer fliegt am Spielgerät vorbei .
Guckt und flankt punktgenau auf Mkhitaryan , der mit einem wuchtigen Flugkopfball völlig ohne Gegenspieler die Kugel in die Maschen hämmert .
Schulz erhascht nach einer Flanke von Kaderabek den zweiten Ball , düpiert Sakai an der Grundlinie und Szalai hält beim exakt getimten Zuspiel von Szalai einfach nur den Fuß hin .
Olic lässt sich die Chance aus kurzer Distanz nicht entgehen !
Demme schickt Burke , der rechts lossprintet und von Guwara und Sulu nicht an seiner Hereingabe von der Grundlinie gehindert wird .
Im vierten Anlauf klappt 's für Reus und diesmal zählt der Treffer auch .
Akpala steckt prima in den Lauf von Arnautovic durch , der Grifo ins Leere laufen lässt und dann sehenswert ins lange Eck zirkelt .
Am Ende ist die rechte Seite der Werderaner blank , sodass Johnson von dort auf den in der Mitte freien Hazard passen kann .
Esswein ist auf der linken Außenbahn auf und davon .
Nach dessen Flanke sprang der Ball zwischen Freund und Feind hin und her und von Son schließlich glücklich zu Aogo , der aus fünf Metern einnetzte , dabei aber vorher den Arm zu Hilfe nahm .
Dort stand Götze ungedeckt und schoss aus neun Metern platziert ins linke Eck ein .
Holtby verlängert den Ball mit dem Hinterkopf ins rechte Eck , Casteels fliegt vergeblich .
Hajnal schaltet blitzschnell und hebt einen Freistoß in den Strafraum , wo Okazaki Vorsah entwischt , das Leder stark mit links mitnimmt und Starke mit rechts überwindet .
Mondragon kommt zu spät aus dem Tor und Cissé trickst ihn locker mit einem Heber aus .
Nach einer halbhohen Flanke von Chandler von rechts legt Meier ab auf Stendera , der von rechts aus acht Metern eiskalt ins linke untere Toreck vollstreckt .
Nach einem energischen Ballgewinn landet das Leder bei Kießling , der das Auge für den startenden Sam hat .
Gebre Selassie sorgte nach einem Freistoß von Junuzovic noch einmal für Ergebnis-Kosmetik und traf aus kurzer Distanz zum Endstand .
Delaney läuft ein Stück und bedient in der Mitte Junuzovic , der aus etwa elf Metern vollstreckt .
Nach einer Ecke von rechts fliegt Mehmedi noch am Ball vorbei , doch in seinem Rücken hat sich Kempf freigestohlen .
Huszti zirkelt das Leder am rechten Strafraumeck unhaltbar über die Mauer .
Kruse bringt Werder total überraschend in Führung .
Gomez setzt sich links durch und passt zurück zu Ribery .
Hannovers Angreifer Jonathas ließ sich die Gelegenheit zum 1:0 nicht entgehen und verlud Bürki .
Xhaka spielt einen öffnenden Pass auf den rechten Flügel zu Traoré , der im Strafraum Stindl findet .
Kraft verschätzt sich und kommt nicht an den Ball - , wo Mandzukic wenige Minuten nach seiner Hereinnahme perfekt positioniert ist und aus kurzer Distanz einköpft .
Schürrle nimmt das Leder auf der rechten Seite mit und bedient Kießling .
Deutlich sehenswerter war das , was folgte : Tolisso nahm einen Querpass von Thiago an und schweißte ihn aus knapp 30 Metern unhaltbar für Schowolow ins rechte Eck .
Mkhitaryan leitet selbst mit ein , legt an die linke Strafraumkante ab für Reus und hinterläuft .
Riether flankt aus dem linken Halbfeld in die Mitte , wo Mohamad den Ball per Kopf unzureichend abwehrt .
Kagawa spielt Callsen-Bracker auf der linken Seite einen Knoten in die Beine und bedient anschließend im Zentrum den mitgelaufenen Reus .
Von dort prallte das Leder in den Rückraum zu De Bruyne , der per Kopf abstaubte .
Aubameyang spielt den perfekten Pass in die Schnittstelle , Reus kreuzt und vollendet aus sieben Metern mit Rechts .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Kroos enteilt Kollege Höwedes und schließt von halblinks mit einem platzierten Rechtsschuss aus 14 Metern ins rechte untere Eck ab .
Bender setzt nach , spitzelt den Ball zu Schmelzer , der aus 15 Metern unter die Latte trifft .
Haraguchi tat sich mit einer Flanke erneut als Vorlagengeber hervor , der eingewechselte Schieber traf per Kopf .
Doch Mehmedi , der den ganzen Gegenschlag links blank durchlief , kam heran und vollendete knochentrocken .
De Bruyne setzt sich links entschlossen gegen Albornoz durch , flankt vor Sané an den zweiten Pfosten und dort schießt Dost volley aus vier Metern ein .
Der Nationalkeeper konnte das Leder nicht festhalten , Brouwers stand richtig und staubte ab .
Farfan schießt die Ecke von rechts , Metzelder köpft wuchtig an die Unterkante der Latte und von dort springt er an Wieses Arm .
Altintop schickt Finnbogason zwischen den beiden Gladbacher Innenverteidigern .
Kurz darauf aber war es der nach der Pause eingewechselte Plattenhardt , der mit einem direkten Freistoß aus etwa 25 Metern maßgenau ins rechte obere Toreck traf und den Club in Führung brachte .
Kagawa kommt an der Mittellinie an den Ball , legt in den Laufweg von Aubameyang , der bis weit nach vorne stürmt und dabei sämtliche Gegenspieler abschüttelt .
Lewandowski passt nach rechts zu Götze , der umgehend in die Mitte zu Sahin quer legt .
Müller bedankt sich und zwirbelt den Ball von der Strafraumgrenze aus in den linken Winkel .
Erneut Lewandowski war es schließlich , der nach diesem Hoffenheimer Intermezzo die Weichen endgültig auf Sieg stellte :
Die TSG schaltete gedankenschnell , Polanski steckte für den durchgestarteten Zuber durch , der frei vor Leno auftauchte und aus 14 Metern ins linke Eck zum 1:0 einschob .
Sané wird unter Druck gesetzt und spielt deshalb einen kapitalen Fehlpass direkt in die Beine von Bellarabi .
Ochs ' genaue Rechtsflanke erreicht in der Mitte Gekas , der das Kopfballduell gegen Friedrich gewinnt und aus acht Metern einnickt .
Was für ein Hammer : Sorg nimmt einen Querpass auf rechts an , zieht einfach mal aus rund 30 Metern ab und nagelt das Spielgerät perfekt ins rechte obere Eck .
Ein Konter wie aus dem Lehrbuch , den Ribery und Robben in Zusammenarbeit kongenial fahren :
Dort lauert Junuzovic , der einen Schlenker nach links einlegt und Adler mit einem humorlosen Flachschuss überwindet .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne , zieht zwei Mann auf sich und passt in die Gasse zu Barrios .
Robben zog aus der zweiten Reihe flach ab .
Kruse hat viel Platz vor dem Strafraum der Fürther und legt sich den Ball zu Recht .
Von Uth in Szene gesetzt schloss er im Strafraum eiskalt ab .
Sörensen schaltet sich mit ein und flankt aus dem rechten Halbfeld ins Zentrum .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Klärungsversuch im Getümmel prallt von Rekik zu Kalou , der sich aus vier Metern nicht lange bitten lässt .
Prödl foult Müller direkt an der Strafraumgrenze .
Koziello zieht aus halbrechter Position in die Mitte und schließt aus 19 Metern mit links ab .
Zieler wehrt zwar zur Seite ab , aber genau in die Füße von Alvaro Dominguez , der aus kurzer Distanz verkürzt .
Didavi traf per direktem Freistoß , den Felipe mit dem Rücken allerdings noch entscheidend abfälschte .
Marin krönt eine Traumkombination :
Salihovic jagt den Ball mittig unter die Latte .
Stoppelkamp nimmt eine Kopfball-Abwehr von Hünemeier am eigenen Sechzehner mit der Brust auf und haut sofort drauf .
Kiyotake mit Schwung , er spielt zwei Mainzer locker aus und flankt gefühlvoll von der Grundlinie .
Ein Klassepass von Kroos in den Rücken der Abwehr kommt zum durchgestarteten Rafinha , der im Sprung artistisch in die Mitte leitet , wo sich Mandzukic gegen Tah durchsetzt und so einnicken kann !
Van der Vaart tritt an und versenkt den Ball im linken Eck .
Doppeltes Pech für die Gastgeber , dass sie im Gegenzug noch weiter ins Hintertreffen gerieten : Renato Augusto ließ im Eiltempo Richtung gegnerisches Tor drei Gegenspieler stehen und schoss nach Zusammenspiel mit Derdiyok aus 14 Metern ins linke untere Eck ein .
Harnik kommt rechts im Strafraum an den Ball .
Bei einer Flanke von links schraubt sich Derdiyok hoch und köpft aus sechs Metern in die Maschen .
Eine Diskussion darüber stellte sich dann aber gar nicht , denn Stafylidis zwirbelte den Ball sehenswert aus 16 Metern ins rechte Eck zum 2:1 .
Rodriguez bringt den Standard , das Leder segelt an allen Mainzern vorbei , am zweiten Pfosten lauert Gomez und nickt aus kurzer Distanz ein .
Podolski nutzt Diekmeiers Fehlen eiskalt aus , eilt auf links davon und bedient dann mustergültig Novakovic am rechten Pfosten .
Usami nimmt den Ball auf der linken Seite an und startet sein Dribbling .
Brosinski schickte Hofmann im Zentrum gekonnt steil , der Russ davoneilte und an Trapp vorbei ins rechte Eck einnetzte .
Schulz rauscht heran und schießt den Ball aus sieben Metern ins linke Eck .
Meha nimmt sich der Sache aus rund 25 Metern direkt an , feuert den Ball mit wilder Flugkurve unter die Latte .
Der Ball landet allerdings vor den Füßen von Anton , dessen wuchtiger Rechtsschuss im Tor einschlägt .
Zambrano kommt an eine Ecke von Lehmann heran und kann den Ball zu Asamoah abfälschen .
Junuzovic findet Pizarro , Leno irrt irgendwie im Fünfer rum , der Peruaner sagt Danke und nickt zum 4:1 ein .
Feiner Doppelpass von Töre und Ilicevic , Ilicevic kommt am linken Fünfereck frei zum Schuss und nagelt das Leder in die Maschen .
Eine einfache Kombination über Piszczek und Aubameyang veredelte der Franzose im Eins-gegen-eins mit Adler .
Der Kopfball des Schweizers aus kürzester Distanz landete noch an der Latte , den Abpraller köpfte dann Son in die Maschen .
Bitter für den VfB , der bei diesem Tor völlig offen steht : Über Weidenfeller , Kuba und Lewandowski landet der Ball bei Aubameyang , der aus spitzem Winkel einfach mal Risiko geht und das Leder über Ulreich , durchaus mit Glück , hinweg hebt und auf 6:1 stellt .
Der fünf Minuten zuvor eingewechselte Farfan zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern aus halblinker Position über die Vier-Mann-Mauer hinweg präzise ins linke Eck .
Der Abpraller gelangt zu Kruse , und der haut den Ball aus 18 Metern flach unten rechts ins Netz .
Reus leitete einen langen Ball in den Lauf von Aubameyang weiter , der aus 14 Metern vollstreckte .
Nicu vernaschte auf rechts Schachten und flankte präzise ins Zentrum :
Heinloth bringt die Flanke halbhoch , und Kachunga nickt aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Krmas hat gegen Ekici im Strafraum den Arm draußen und Schiedsrichter Peter Sippel zeigt auf den Punkt .
Volland schickt Schipplock los , der im Strafraum quer auf Roberto Firmino ablegt .
... mit Werner , der die Kugel energisch Richtung gegnerisches Tor treibt und Altintop mitnimmt
Müller schaltet schnell um und schickt Okazaki mit einem Laufpass in den Strafraum .
Olic lenkte den Ball im Fünfer noch entscheidend in die Maschen ab .
Wiese pariert Niedermeiers Kopfball im Anschluss an eine Ecke von Hajnal von links mit einem klasse Reflex , doch Harnik reagiert am schnellsten und drückt die Kugel über die Linie .
Von dessen Kopf prallt der Ball in den Lauf von Guedé , der aus 15 Metern draufhält und zur Führung einschießt .
Dort verlängert Aigner auf Lakic , der mit einem weiten Schritt abstaubt .
Ein Konter aus dem Lehrbuch : Kampl macht Tempo und nimmt Brandt mit .
Diego trat zum Freistoß an und schlenzte den Ball aus 22 Metern zentraler Position sehenswert über die Mauer hinweg ins linke Eck .
Jajalo steckt durch zwei Gegenspieler durch auf Podolski und der holt mit links aus spitzem Winkel zum Torschuss aus .
Huszti tritt den folgenden Freistoß !
Wieder kann Mölders relativ unbedrängt nach einer Hereingabe unbedrängt köpfen .
Was Havertz dann macht , ist klasse !
De Jong aber nicht : Der Kanadier unterlief einen langen Ball auf Stindl , der freie Bahn hatte und im Anschluss präzise in den Fünfer zu Diouf flanke .
Ballack verlängert die Hereingabe von Kadlec geschickt mit dem Kopf an den langen Pfosten , wo Reinartz den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Hunt tankt sich dann mit etwas Glück an Boulahrouz vorbei und lässt dann Ulreich aus kurzer Distanz keine Chance .
Schiedsrichter Rafati entschied sofort auf Strafstoß , den Gentner auch trocken links unten verwandelte .
Götze wird überhaupt nicht behelligt und fasst sich einfach mal aus der Distanz ein Herz .
Xhaka steckt zu Herrmann durch , der wieder viel Platz bekommt und diesmal flach vor das Tor gibt .
Stafylidis , wohl etwas überrascht , fälscht leicht ab und am zweiten Pfosten staubt Burgstaller ab .
Pizarro und Ignjovski setzen sich robust gegen Molinaro durch und schicken Marin über rechts auf die Reise .
Jiracek flankt von links in den Gefahrenbereich , wo Ilicevic sich selber an den Arm köpft .
Fabian schickt Barkok auf die Reise , der auf dem Weg in den Strafraum Donati narrt und dann auf Hrgota weiterleitet .
Reinartz behält die Übersicht , legt zurück auf Sam , der das Leder aus 18 Metern knallhart links unten in die Maschen setzt .
Weil die nun tief stehenden Rheinhessen in der Verteidigung nichts mehr anbrennen ließen und Choupo-Moting in der Nachspielzeit einen Konter erfolgreich abschloss .
Der Aufbauspieler fackelt nicht lange und spielt per Außenrist den mitgeeilten Christensen frei .
Die Flanke von Pekarik von der rechten Seite findet den perfekt hochsteigenden Ibisevic .
Raffael nimmt den Ball als Dropkick .
Forsberg treibt das Leder nach vorne , nimmt Burke auf der rechten Seite mit .
Das Foul von Da der Gladbacher Nummer eins am Angreifer fiel nicht ins Gewicht , weil Aigner richtig stand und den Ball aus sechs Metern ins Tor schob .
Wagner trifft Sommer aber nur an der Brust .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Raffael legt am Strafraumrand in den Lauf von Pukki , der trocken mit rechts abzieht und aus halbrechter Position mit Hilfe des linken Innenpfostens trifft !
Auf der rechten Außenbahn spritzt Werner davon , ist schneller als Hack und flankt dann flach nach innen .
Piszczek bedankt sich und nagelt das Leder in die Maschen .
Im Stile einer Spitzenmannschaft : Kroos nimmt den Ball mit der Brust an und steckt volley in den Lauf von Müller durch .
Über Hector kam das Leder zurück zu Zoller , der sich bedankte und aus neun Metern mit der Pike ins lange Eck zum Halbzeitstand vollendete .
Ilicevic verwandelte gegen Neuer sicher .
Rekik setzt sich in der Mitte gegen Ekdal durch und köpft das Leder herrlich in den linken Knick .
Nach Dantes Fehler kommt Rosenberg am Strafraum an den Ball und hebt das Leder über den herausstürzenden ter Stegen ins Netz .
Nach einem Einwurf spielt Philipp die komplette Defensive im Alleingang aus .
Hinterseer haut den Ball rein , das Tor zählt aber nicht , weil seine Mitspieler zu früh in den Strafraum gelaufen waren .
Der Ball prallte in den Sechzehner , wo Friedrich gegen Huszti zu spät kam und den Offensivspieler legte .
Trotzdem kam die Elf von Streich wie aus dem Nichts zum Ausgleich , weil die Abwehr Niederlechner beim Kopfball gewähren ließ und Gulacsi nicht mehr retten konnte .
Kagawa luchst ihm den Ball ab und leitet direkt weiter in die Gasse zu Großkreutz , der per Hacke zurück auf Kagawa passt .
Novakovic spitzelt Podolski zentral vor dem Tor den Ball zu und niemand greift den Kölner Stürmer richtig an .
Nach langem Ball aus der eigenen Hälfte schickt Schürrle gekonnt Castro steil , der plötzlich zusammen mit Kießling allein vor Trapp steht .
Vidal bringt Renato Augusto in gute Position .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Lakic gab aus der Distanz einen zweiten Gäste-Torschuss ab , Wiese hielt sein Team im Rennen .
Raffael nimmt Jantschke mit , der auf der rechten Seite nach vorne marschiert und den Ball anschließend ins Zentrum flankt .
Obasi flankt butterweich auf Huntelaar .
Der Bremer Innenverteidiger schiebt den Ball im Aufbau genau in die Füße von Raffael .
Bei einem Freistoß gewinnt Rolfes am linken Pfosten das Duell gegen Zambrano und passt dann zurück zu Renato Augusto , der nur noch einzuschieben braucht .
Lewandowski ist der Ausgangspunkt des Angriffs , bei dem Sahin Kuba mit einem feinen Außenristpass bedient .
Uth und der behielt im Abschluss die Ruhe .
Bitter für den FCA : Gündogan bedient Kagawa , der zwei Mann auf sich zieht und dann auf Aubameyang passt .
Eine abgefälschte Flanke von Thommy von rechts landet am Strafraumrand bei Gregoritsch , der den Ball annimmt und dann links in den Sechzehner zu Max passt .
Darida zieht sicher ins rechte untere Eck ab .
Finnbogason schickt Max auf der linken Außenbahn auf die Reise .
Hahn flankt aus dem rechten Halbfeld in den Strafraum , wo der durchgestartete Werner aus zehn Metern halblinker Position gekonnt annimmt und dann aus sieben Metern zum 2:1 ins rechte Eck einschießt .
Der Innenverteidiger spielt den nächsten Fehlpass , Aranguiz erobert den Ball , Brandt legt dann für Volland auf und Volland trifft per Flachschuss ins Eck !
Naldo , Oczipka und Goretzka stehen zum Freistoß aus 23 Metern halbrechter Position bereit .
Sakai spielt Hilbert in den Fuß , der Außenverteidiger spielt zentral Calhanoglu an .
Der Schuss von Joselu wird von Strebinger per Fußabwehr vor den linken Pfosten abgewehrt , wo Stindl am schnellsten schaltet und die Kugel aus vier Metern über die Linie drischt .
Dort steht Philipp goldrichtig und drückt den Ball elegant via Volley ins Tor für den BVB .
Kumbela hat viel Platz und Zeit auf der rechten Seite .
Günter verschätzt sich bei einem langen Ball von Wendell von der Mittellinie , sodass Brandt an den Ball kommt , der dann das Auge für Calhanoglu in der Mitte hat .
Selke lässt Hummels wie eine Salzsäule stehen , sprintet nach vorne und legt vom rechten Strafraumeck dann quer auf den mitgelaufenen Bartels , der nur noch einschieben muss .
Boland bediente zudem Bellarabi mit einem Musterpass , so dass dieser frei vor Fährmann auftauchte und dem Keeper aus sechs Metern keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Hunt zieht eine Freistoßflanke von links präzise in die Mitte .
In der Mitte will Mertesacker klären , doch er legt die Kugel genau für Raul auf .
Nach Doppelpass mit Petric spielte Zé Roberto steil auf den kreuzenden Jansen , der Dick einteilte und aus elf Metern an Sippel vorbei einnetzte .
Riether netzte aus drei Metern ein .
Dort steigt Meier unnachahmlich hoch und lässt mit seinem präzisen Kopfball ins rechte Eck Torwart Horn keine Chance .
Hubnik ist als erster am Ball und köpft die Kugel über den zögerlich herausgelaufenen Baumann hinweg ins Tor .
Vogt hat nach einem Ballverlust von Oczipka viel Zeit und setzt mit aller Ruhe Risse in Szene , der von halblinks cool in die lange Ecke einnetzt .
doch über Neustädter landet der Ball nochmal bei Höjbjerg , der clever von der Torauslinie zurücklegt .
Dort nimmt Roberto Firmino den Ball elegant an und schiesst unbedrängt ein , da der SC auf Abseits spielte .
Ibisevic taucht frei vor Sippel auf und lässt dem Gäste-Keeper keine Chance .
Doch dann trat der kurz zuvor eingewechselte Jojic zum Freistoß an , versenkte das Leder mustergültig aus 16 Metern in die Maschen zum 3:2 und hauchte seiner Mannschaft so neues Leben ein .
Großkreutz kommt Rodnei zuvor und spitzelt die Kugel zum Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendet .
Plattenhardt schlenzt einen Freistoß von der rechten Seite in den Strafraum .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig auf Nilsson , der in der Luft steht und aus wenigen Metern ins linke Eck köpft .
Choupo-Moting eilt durch die Mitte , mit etwas Glück gelangt der Ball zu Draxler .
Geis schickte Nico Müller auf die Reise , der Benaglio mühelos überwand .
Castro schlenzt eine Ecke von rechts in die Mitte , wo Reinartz von der Defensive nicht angegangen wird .
Huntelaar schraubt sich hoch und nickt ins linke Eck ein .
Niederlechner chippt das Leder über Hradecky .
Robben schlägt den Standard ins Zentrum , Javi Martinez verlängert per Kopf an den langen Pfosten , wo Pizarro den Ball über die Linie drückt .
Der im ersten Durchgang starke Wolf legte nach innen , dort schirmte Wolf den Ball gut ab und setzte ihn unter die Latte .
Der Spanier köpfte seinem Keeper durch die Beine , Mölders war der lachende Dritte und schob locker ins leere Tor ein .
Hahn nutzte nach einem schnell ausgeführten Freistoß von Kramer eine unglückliche Kopfballabwehr von Tah , war frei durch und ließ Leno dieses Mal keine Chance .
Can löffelt daraufhin von rechts gefühlvoll in die Mitte , wo Toprak am höchsten springt und für Wolf unhaltbar ins lange Eck einnickt .
Der Schuss von Huntelaar wird von Ginter unglücklich abgefälscht , so dass Baumann keine Abwehrmöglichkeit mehr bleibt .
Doch De Bruyne findet mit der anschließenden Freistoßflanke Knoche , der alleingelassen aus kurzer Distanz mittig einköpft !
Im Duett der beiden Joker schickt Rode Weiser halbrechts in den Sechzehner steil , der gefühlvoll per Heber über Kruse hinweg ins lange Eck sein erstes Saisontor erzielt !
Mehmedi wird mit einem starken Pass auf die linke Außenbahn geschickt , nimmt das Leder sehenswert an .
Kagawas sofortiger Schuss mutiert zur Flanke zu Piszczek , der am Fünfer nur noch den Fuß hinzuhalten braucht !
Gladbach hält den Ball auf der rechten Seite , von Bazoer springt der Ball unglücklich in den Lauf von Stindl .
Bürki kam aus dem Strafraum , jedoch nicht an den Ball , sodass Volland am Keeper vorbeizog , allein auf das Tor zulief und mühelos einschob .
So hat Perisic freie Bahn , scheitert aber zunächst an einem Reflex von Ulreich .
Farfan lupfte aus halbrechter Strafraumposition in den Lauf des heranrauschenden Raul , der volley mit links die Führung markierte .
Dahoud passt schließlich nach halblinks in die Schnittstelle der Abwehrkette .
Eine zu kurze Kopfballabwehr von Caldirola landet bei Xabi Alonso , der nimmt das Leder aus 23 Metern mit vollem Risiko volley .
Zunächst können die Hausherren aber einmal klären , ehe Huszti aus der Halbdistanz nach innen flankt , wo Meier in einmal mehr typischer Manier den rechten Fuß reinhält und zum 1:0 vollstreckt .
Wendell auf Aranguiz , der von der linken Seite weit nach halbrechts auf den völlig blanken Bellarabi flankt .
Nach dem Freistoß bekommt Hoffenheim den Ball nicht weg , ein Kopfball jagt den nächsten bis Rolfes die Kugel Bender so auf den Fuß legt .
Jantschke bedient Herrmann auf dem rechten Flügel .
Diesmal zieht Junuzovic eine Freistoßflanke von rechts lang und findet Prödl , der per Kopf für Selke auflegt .
Den feinen Pass von Arnautovic nimmt Pizarro auf , versetzt Ibertsberger und behält dann allein vor Starke die Nerven .
Am Fünfmeterraum lauert Uth , handelt schneller als Hack , hat den halben Schritt Vorsprung und schiebt souverän flach mit links ins rechte Eck ein .
Der Stürmer legt noch einmal quer zum mitgelaufenen Reus , der ins leere Tor einschiebt .
Nach unnötigem Ballverlust von Havertz schaltete Jung schnell und schickte Hahn steil , der Leno mit einem klugen Heber überwand .
Firmino Williams gewinnt das Kopfball-Duell gegen Josue und Vukcevic rennt mit dem Ball auf und davon .
Ademi nimmt einen langen Ball von Henn perfekt an und dreht sich um Höwedes .
Piszczek verlängert eine Ecke von Götze auf Bender , der am zweiten Pfosten einköpfen kann .
Junuzovic schickt Eggestein über die linke Seite , der Mittelfeldmotor behält die Ruhe und schiebt den Ball unter Horn hinweg ins Tor .
Da Costa bricht auf rechts durch und flankt nach innen , wo sich Pohjanpalo hochschraubt und das halbe Dutzend vollmacht .
Dessen Flanke fand Höfler , der die Kugel mit vollem Einsatz ins Tor zum 1:0 lenkte .
Aus 16 Metern kommt van der Vaart zum Schuss und zieht recht platziert auf Karius .
Hazard dringt also in den Strafraum ein und lässt Wiedwald keine Abwehrchance .
Rensing konnte den Torschuss aus acht Metern zwar noch abwehren , aber Allagui drückte den Abstauber zum 1:1 in die Maschen .
Draxler spielt einen butterweichen Ball ans rechte Strafraumeck zu Caligiuri , der nicht lange fackelt , die Kugel mitnimmt und vom rechten Fünfmetereck in den rechten Winkel drischt .
Herrmann und de Jong spielen sich im Zentrum gegen sechs Abwehrspieler durch .
Reus verwandelte den Elfmeter sicher .
Der abgefälschte Ball prallte vor die Füße von Castro , der mit einem Gewaltschuss von der Strafraumgrenze das 2:2 besorgte .
Nach Balleroberung von Luiz Gustavo im Mittelfeld , übernimmt Evseev die Kugel und schickt Perisic mit einem feinen Pass auf die Reise .
Kurze Zeit später sollte aber Aushilfsaußenverteidiger Ayhan sein erstes Bundesligator feiern :
Kurz darauf verwertete der Stürmer auch ein Zuspiel von Alaba und drückte die Kugel aus kurzer Distanz zum 3:2 über die Linie .
Ein schöner Angriff der Bayern : Robben passt auf Müller , der im Sechzehner wunderbar auf Götze ablegt .
Schahin lief sich in der Gefahrenzone in Position , wurde bedient und drückte die Kugel über die Linie .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Johnson dribbelt in den Strafraum , macht dabei sowohl Kacar als auch Mancienne nass und vollendet schließlich trocken ins rechte Eck .
Pizarro tritt an und verwandelt extrem sicher ins linke untere Eck .
Ribery steht völlig frei und trifft aus sieben Metern halblinker Position zum 3:0 .
Zuber überspielt Stambouli auf linken Seite , nimmt den Kopf hoch und findet Geiger , der aus 18 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Götze steht an der Strafraumkante , steckt perfekt in den Lauf für den hinterlaufenden Ribery .
Ribery vernaschte erst einmal Piszczek auf dem linken Flügel , zog die Grundlinie nach innen , hob den Ball etwas glücklich über Keeper Bürki hinweg , stolperte hinterher und am Ende drückte Lewandowski die Kugel zum 4:0 über die Linie .
Nach der Ecke ist Matip am Fünfmeterraum völlig blank , der Innenverteidiger köpft problemlos hoch ins Netz ein .
Am hinteren Pfosten lauert Bittencourt komplett verwaist und schiebt locker ein .
Im Strafraum angekommen , lässt Szalai Affolter aussteigen und schweißt den Ball aus elf Metern unter die Latte .
Hector eroberte den Ball gegen Karaman , Gerhardt machte sich daraufhin auf der linken Seite auf und bediente am Strafraumrand Bittencourt , der mit einem von Sané noch leicht abgefälschten Schuss das 2:0 erzielte .
Der Offensivmann läuft noch ein paar Meter durch das Mittelfeld und leitet auf den links mitgelaufenen Kainz weiter .
Die frühe Führung für S04 : Ayhan lässt auf links Klaus stehen , zieht nach innen und zirkelt aus halbrechter Position rund 22 Meter vor dem Tor einfach mal drauf .
Nach schlechter Klärung von Max kommt Leckie nach Vorlage von Groß an den Ball , zieht von rechts nach innen und aus 22 Metern mit links ab .
In der Mitte wirft sich Olic in die Flugbahn des Balles und drückt ihn in die Maschen .
Ballack hält aus 20 Metern zentraler Position einfach mal mit links drauf .
Leitner und Piszczek bereiten maßgerecht vor , Piszczek muss nur noch den Fuß hinhalten .
Holtby erläuft einen weiten Pass von Fuchs und behält frei vor Mondragon die Nerven .
Die Freude währte bei der Elf von Luhukay aber nur ganz kurz , postwendend fiel der Ausgleich und dabei drehte Sam den Spieß um :
Ribery steckte auf Lewandowski durch , der den Ball gegen Danso behauptete und aus zwölf Metern in die linke Ecke einschoss .
Rolfes traf schließlich im Nachschuss nach einem Versuch von Kießling vom Strafraumrand zum 3:1 .
Bulut kommt an den Ball und bedient halblinks im Strafraum mit einem akkuraten Pass Grifo , der noch einen Gegenspieler aussteigen lässt und den Ball dann ins rechte Toreck schlenzt !
Jochen Drees auf Elfmeter entschied , den Salihovic sicher verwandelte .
Ibisevic entwischt bei einer Hereingabe von rechts seinem Bewacher Svensson und trifft gekonnt aus fünf Metern .
Der Ball von Wendtverlust im Spielaufbau leitet Caligiuri sofort auf Bellarabi weiter .
Weiser flankt aus halbrechter Position in den Sechzehner und findet sieben Meter vor dem Tor Kalou , der von Elvedi ungestört per Flugkopfball zum 1:0 trifft .
Ginczek tritt an und verwandelt sicher mit einem Schuss ins rechte Eck .
Eine zu kurze Abwehr landet vor dem Strafraum bei Höjbjerg , der sofort aus halbrechter Position abzieht und maßgenau ins rechte obere Toreck trifft !
Mkhitaryan spielt den langen Ball zwischen Sakai und Schwaab hindurch direkt in den Lauf von Lewandowski , der frei vor Ulreich auftaucht und seinen Doppelpack perfekt macht .
Diekmeier flankt von rechts , in der Mitte ist Tasci zu weit weg von Rudnevs , dessen Volley-Hammer aus 13 Metern fulminant unter der Latte einschlägt .
Plattenhardt bedient Ibisevic , der am kurzen Pfosten schneller ist als Sörensen und die Kugel ins lange Eck köpft .
Die Ecke von Schwegler landete auf dem Kopf von Sané .
Werder kommt über die linke Seite und verlagert kurz vor dem Strafraum das Geschehen über Fritz im Zentrum nach rechts zu Bartels .
Wieder flankt Philp von der rechten Seite in die Mitte .
Rudy behält die Nerven und netzt ein .
Ebert setzt nach und flankt , Raffael köpft gegen Ulreichs Laufrichtung ins rechte Eck .
Der Franzose setzt nach , spielt wieder zu Müller , der Alaba halblinks im Sechzehner austrickst und aus elf Metern ins linke Eck einnetzt .
Suttner kam dazwischen und verlängerte ins eigene Tor für den VfL.
Katastrophenrückpass schickt Raffael auf die Reise .
Am linken Strafraumeck hebt Wendell den Kopf und findet in der Mitte Alario , der direkt und eiskalt ins kurze Eck abschließt .
Niederlechner schickt Grifo mit einem klugen Pass rechts in den Strafraum .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Am zweiten Pfosten kommt Simunek an den Ball und legt parallel zur Torlinie quer .
Lewandowski tankt sich gegen zwei Mann durch und bringt das Leder zu Bender .
Ein Abstoß von Tyton landet im Mittelfeld bei Fritz , der nach vorne zu Pizarro köpft .
Raffael tritt aus dem rechten Mittelfeld an und schließt am Strafraumrand mit links ab .
Erst schoss Reisinger einen Ball nur an das Außennetz , dann köpfte Schahin eine Flanke von Balogun genau neben den rechten Pfosten .
Brosinski setzt sich gegen Garcia durch und gibt an der Grundlinie ins Zentrum , wo Muto nur noch den Fuß hinhalten muss .
Der Torschuss des Mittelfeldakteurs mutierte zur Vorlage für de Bruyne , der freistehend aus acht Metern von halblinks überlegt flach ins rechte Eck einschob .
Sokratis war es , der schnell eine Reaktion auf das 1:1 folgen ließ :
Junuzovic flankt hoch und weit in den hinteren Teil des Strafraums , wo sich kein Nullfünfer für Gnabry verantwortlich fühlt .
Farfan tritt zum Elfmeter an und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Die miserable Chancenverwertung der Schwarz-Gelben schien sich nun zu rächen , allerdings antwortete der BVB prompt : Piszczek flankte von rechts scharf in den Fünfer zu Kagawa , der noch den Fuß hinhalten musste .
Jansen wird auf links wunderbar steil geschickt und legt im Strafraum flach zu Lasogga zurück , der per Direktabnahme wuchtig unter die Latte einschießt .
Robben schickt Müller auf der rechten Seite , dieser legt den Ball von der Grundlinie zurück , Douglas Costas Schuss wird zwar von Adler entschärft , doch den zweiten Ball verwertet Lewandowski :
Volland jagt den Ball aus der Distanz ins Netz , Trapp blickt hinterher .
Auf der anderen Seite hatten gute Chancen zur Führung , die dann Sobiech markierte :
Kuba spurtete los und schob dann rüber zu Gündogan , der locker zur Halbzeitführung vollendete .
Forsberg findet mit einer Ecke von rechts Werner am kurzen Pfosten , der sich von Gbamin wegschleicht und aus acht Metern wuchtig einköpft .
Dort wartet Niedermeier auf die Hereingabe , doch er schlägt ein Luftloch , die Kugel geht vorbei und landet direkt Finnbogason vor den Füßen .
Der Ball rutschte durch bis zum völlig freistehenden Flum am zweiten Pfosten , der die Nerven behielt und das Spielgerät an Davari vorbei ins Tor spitzelte .
Forsberg bereitet seinen zweiten Treffer vor .
Die Entscheidung hieß Elfmeter , diesen verwandelte Bentaleb mit viel Wucht und wenig Präzision .
Kempf wurde von Bartels unter Druck gesetzt und legte dadurch unfreiwillig für Kruse auf , der Werder mit einem wuchtigen Distanzschuss komplett überraschend in Führung schoss .
Nach einem langen Ball reißt Djourou Kruse in der Hamburger Hälfte nieder und köpft dabei unfreiwillig auf die linke Bremer Angrifsseite zu Gnabry .
Müller schlägt die nächste Hereingabe von links , die leicht abgefälscht wird .
Lewandowski spielte zwölf Sekunden nach seiner Hereinnahme direkt einen exzellenten Steilpass auf Hofmann , der freie Bahn hatte und im Strafraum mit Übersicht quer auf Schieber legte .
Beim schnellen Gegenstoß ist Kruse auf der linken Seite frei , er legt flach herein für Herrmann , dieser schließt eiskalt vor Baumann ab und schiebt flach unten rechts ein .
Abraham spielt einen Zuckerpass über 50 Meter direkt in den Lauf des startenden Hrgota , der obendrein von einem leichten Stellungsfehler von Hack profitiert und sich dann im Eins-gegen-eins aus zwölf Metern keine Blöße gibt .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Auf Höhe des Strafraums hat Max das Auge für den mitgelaufenen Gregoritsch , der rechts im Strafraum die Kugel annimmt und eiskalt an Tschauner vorbei im Tor unterbringt .
Bartels schlägt einen Haken gegen Douglas Santos und nimmt Douglas Santos damit aus dem Spiel .
Damit nicht genug , denn nur Augenblicke später fand Alaba Mandzukic in der Mitte , der per Kopf auf 2:0 stellte .
Theuerkauf trifft den Ball zwar nicht richtig , doch Kumbela reagiert am schnellsten und staubt am langen Pfosten zum Führungstreffer ab .
Müller nimmt den Ballmit rechts an und bringt ihn dann aus kurzer Distanz mit links hoch an Sommer vorbei im Netz unter .
Bei einer Freistoßflanke hob Santana die Abseitsfalle auf , so dass Niedermeier unbedrängt aus fünf Metern ins rechte Eck zum Ausgleich einnicken konnte .
Dost ist eiskalt und drückt den Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Nach Chaheds Befreiungsschlag unterläuft Abel den Ball .
... und Gebhart schlenzt hoch aufs rechte Eck
Der Schuss von Ostrzolek wehrt Casteels vor die Füße von Altintop ab , der trocken zur Führung für den FCA abstaubt .
Jantschke flankte von rechts , Drmic stieg hoch und köpfte ins linke obere Eck und stellte die Zwei-Tore-Führung wieder her .
Mit Dusel rutscht der Ball zu Holtby durch , der freie Bahn hat und dann auch noch das Auge für den noch besser postierten Draxler hat .
Über Harnik und Hübers wurde Füllkrug auf die Reise geschickt , der in den Strafraum eindrang und dort aus spitzem Winkel den Halbzeitstand perfekt machte .
Nach gelungener Vorarbeit von Dahoud erzielte auch Philipp aus spitzem Winkel gekonnt seinen zweiten Treffer der Partie .
Einzig vor dem Tor legte der VfB nicht mehr dieselbe Entschlossenheit an den Tag , ehe der kurz zuvor eingewechselte Cacau Sakais Freistoß-Flanke per Kopf zum Endstand veredelte .
Babel legt quer auf Salihovic , der den Ball aus 23 Metern im rechten oberen Eck versenkt .
Reus verwandelte erst ein de Zuspiel von Camargo flach ins rechte Eck .
Ein ganz böser Fehlpass von Bentaleb , der das Leder in der Vorwärtsbewegung an Demirbay förmlich herschenkt .
De Blasis arbeitet sich vorwärts und bedient Malli .
Sokratis nahm Anlauf und nickte Guerreiros Hereingabe aus dem Halbfeld aus sechs Metern ins rechte Eck .
Kein Druck auf Polanski , der aus 20 Metern per Linksschuss überlegt ins linke Eck einschießt .
Völlig frei macht der das 1:0 für den FC .
Kjaer legt sich den Ball zu weit vor und rutscht dann noch aus , Bobadilla spritzt dazwischen und passt dann am herausstürzenden Benaglio vorbei zu Reus , der aus elf Metern ins leere Tor einschiebt .
Arnold kommt nach einem feinen Hackentrick von Diego zum Abschluss , schießt aus vollem Lauf .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Harnik drückte das Leder nach einem Flankenball sowie einer Kopfballvorlage von Füllkrug , die Jung nicht verteidigt bekam , ins Tor zu Hannovers Führung .
Pizarro setzt sich auf der linken Seite gekonnt durch und flankt den gefühlvoll in die Strafraummitte zu Hugo Almeida , der sich im Duell mit Toprak durchsetzt und rechts ins Tor einköpft .
Plattenhardt bekommt zu viel Platz und Zeit für die Flanke .
Gekas tritt an und trifft souverän in den rechten Winkel .
Ramos wurde von Mavraj kurz vor dem Strafraum gefoult , den fälligen Freistoß zirkelte Reus zum 2:2 in die Maschen .
Kalou tritt an und versenkt das Spielgerät im linken Eck .
Zunächst keine zwingenden Abschlüsse zustande , doch dann trat Plattenhardt zum Freistoß an und versenkte das Runde aus etwa 25 Metern halbrechter Position im linken unteren Eck .
Müller nimmt den Ball stark mit der Brust an und vollendet die Aktion mit einem humorlosen Rechtsschuss aus acht Metern .
Dann spielt Grifo von der linken Seite aus Petersen vor dem Strafraum an .
Schmelzer und Toprak rücken zu weit nach vorn , sodass sich Kaderabek im Rücken davonstehlen kann .
Gregoritsch hält aus der Distanz einfach mal drauf .
Mehmedi nimmt genau Mass und zirkelt die Kugel aus 17 Metern ins rechte obere Eck .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Die Flanke von Delaney wurde von Knoche verlängert und landete dadurch bei Bartels , der nickte im Strafraum aus kurzer Distanz ein .
Einen Freistoß von der Seitenlinie bringt Rudy perfekt rein , Szalai steht in der Luft und wird überhaupt nicht bedrängt .
Der aufgerückte Hünemeier köpfte den Standard von Meha in den Rücken der Abwehr , wo Bakalorz über Umwege an die Kugel kam und diese aus 15 Metern kompromisslos ins rechte Toreck hämmerte .
Bobadilla zirkelt eine Ecke von rechts in den Strafraum .
Nach einem weiten Abschlag des Keepers setzt sich Wood im Duell mit Matip durch und zieht von der Strafraumkante wuchtig ab .
Dort steht Köhler und befördert den Ball nahezu unbedrängt ins Tor .
Meier tritt an und verwandelt den Elfmeter sicher .
Milosevic klärt bei der Ecke per Kopf und leitet den Konter über Sirigu ein .
Der Slowake flankte anschließend von rechts in den Strafraum , wo Dzeko aus elf Metern trocken ins rechte untere Eck vollendete .
Eine Flanke von Clemens erreicht Szalai und der köpft auf das Tor .
Die dritte Möglichkeit wusste Malli aber zu nutzen :
Almeida spielt volley nach rechts zu Hunt , der mit dem linken Außenrist an den Elfmeterpunkt flankt , wo Marin mit dem rechten Außenrist volley ins linke Eck schießt .
Lookman kommt aus sechs Metern mit der Fußspitze an den Ball , überwindet Horn , scheitert aber am rechten Pfosten .
Nach Freistoßflanke aus dem rechten Mittelfeld von Werner steht Bobadilla als einziger goldrichtig und trifft per Kopfballaufsetzer ins linke Toreck !
Gomez und Ribery spielen Tymoshchuk glänzend frei , und Tymoshchuk spitzelt den Ball mit rechts aus elf Metern ins rechte Eck .
Origi flankt dann von der Grundlinie aus zurück vors Tor und findet Malli , der aus kurzer Distanz zum 1:1 einköpft .
Dort schlägt Ibisevic über den Ball , aber Traoré ist mit dabei und schiebt das Leder durch Russ ' Beine in die Maschen .
Pinto drosch den Ball aus dem Zentrum auf die linke Seite zu Schlaudraff , der im Fünfer Diouf bediente .
Briand ist vor dem herausstürzenden Benaglio am Ball und nickt aus vier Metern ein .
Nach Flanke von der rechten Seite kommt Rolfes am langen Pfosten frei zum Kopfball und drückt den Ball per Kopf über die Linie .
Boenisch leitet den Angriff über die linke Seite ein und passt dann flach in den Fünfer zu Kießling , der unbedrängt einschiebt und sein 100 . Bundesligator perfekt macht .
Choupo-Moting war durch , Diagné kam zu spät , und Choupo-Moting netzte aus 14 Metern ein .
Zakaria wird über die linke Seite geschickt und zieht bis zur Grundlinie vor .
: Vogt findet die Lücke nicht und schiebt quer zu Risse , der von Chandler zu viel Raum bekommt und diesen nutzt , um den Ball im kurzen Eck aus 16 Metern zu versenken .
Gab es noch das Finale furioso aus Sicht der Hausherren : Der eingewechselte Sirigu flankte scharf ins Zentrum , am zweiten Pfosten lauerte der ebenfalls eingewechselte Oliinyk und schob aus kurzer Distanz ins leere Tor ein .
Schließlich steht Mandzukic alleine vor dem leeren Tor und schiebt locker zum Ausgleich ein .
Callsen-Bracker lässt Zieler keine Chance .
Raffael lässt Gebre Selassie ins leere grätschen , legt quer zu Herrmann , der sofort zu Kruse weiterleitet .
Douglas Costa bringt die Ecke vors Tor , Lewandowski rauscht von hinten heran , entwischt dabei Gulde und trifft volley mit dem Innenrist .
Johnson spielt vom rechten Flügel steil nach vorne an die Strafraumgrenze zu Roberto Firmino .
Guedé erläuft Daridas Zuspiel in die Tiefe , setzt sich gegen Flum durch , spitzelt das Leder an Trapp vorbei und schießt zum Endstand ein .
Eine Flanke von Harnik von rechts wird von Neustädter genau zu Pogrebnyak in den Strafraum abgefälscht , der sofort mit rechts abzieht und Heimeroth im kurzen Eck überwindet .
So kommt Havertz fast von der Torauslinie erneut zum Flanken .
Altintop leitet den Ball weiter in den Lauf von Caiuby und der knallt den Ball aus 15 Metern halbrechter Position ins rechte obere Toreck .
Dort kommt Starke nicht an den Ball , so dass Langkamp am zweiten Pfosten einköpfen kann .
Über Müller landet die Kugel bei Rudnevs , der perfekt für van der Vaart serviert .
Karhan köpft zu Russ , Bungert macht die Lücke auf und Russ hämmert das Leder aus 15 Metern volley ins linke Eck .
Waldschmidt setzte sich nach Ballverlust von Stafylidis über die rechte Seite durch und legte den Ball zurück auf Russ , der zum Ausgleich einschob .
Uth flankt von links , im Zentrum setzt sich Kaderabek gegen Bernardo durch und trifft aus fünf Metern .
Naldo schläft bei Javi Martinez ' Steilpass kurz , sodass der polnische Javi Martinez nicht im Abseits steht .
Der türkische Sahin war einen Schritt schneller als Hasebe und musste aus sieben Metern nur noch einschieben .
Barnetta flankt , Choupo-Moting steht mutterseelenallein und köpft aus neun Metern in den rechten Winkel .
Besser machte es wenig später Guilavogui , der nach einer Ecke von Didavi hochstieg und Adler aus fünf Metern das Nachsehen gab .
Junuzovic findet mit der folgenden Ecke den stark hochsteigenden Gebre Selassie , der seinen einmal aufspringenden Kopfball im langen Eck versenkt .
Baumann faustet fair bedrängt von Wagner fast ins Leere , Rajkovic köpft das Leder von halbrechts an den Fünfer zurück und Sulu nickt aus vier Metern unter die Latte ein .
Soto legt vor dem Tor quer zu Szalai , der wenig Probleme hat aus kurzer Distanz zu vollstrecken .
Der Spanier scheiterte an Mielitz , doch Castro verwertete den Nachschuss eiskalt .
Koo steht an der Strafraumgrenze völlig frei , fackelt nicht lange und versenkt den Ball unhaltbar für Leno .
Modeste verwertete eine Flanke von Roberto Firmino im Zentrum per Direktabnahme .
Ein Fernschuss von Fritz wird von Sunjic entscheidend abgefälscht .
Der Mexikaner Fabian schob nach Zuspiel des eingewechselten Rebic zum 2:1 ein .
Reus flankt auf das Tor hin , Hanke verlängert tückisch mit dem Schädel und Ulreich
Ostrzolek dringt am linken Flügel fast bis zur Grundlinie durch .
Allagui hämmert das Leder ins kurze Eck .
Allagui tanzt mit dem Ball um Verteidiger Park herum und zieht ab .
Der SVW kommt somit noch vor der Pause zum Ausgleich und der Peruaner erzielt seinen 101 . Treffer für Grün-Weiß .
Werner legt den Ball quer auf Oehrl .
Stendera setzt sich nach einer Ecke auf der rechten Seite stark durch gegen Hartherz , erobert die Kugel zurück und flankt von der Torauslinie in den Fünfmeterraum .
Eggimann verlängert einen gewaltigen Einwurf von Fuchs per Kopf unglücklich vor die Füße von Farfan , der sich bedankt und mit einem strammen Schrägschuss aus spitzem Winkel vollendet .
Raffael und Kruse spielten einen doppelten Doppelpass , sodass Raffael frei vor Kraft auftauchte und per Lupfer auf 3:0 erhöhte .
Ibisevic verwandelte sicher zum 2:0 für den Hauptstadtklub .
Wolf legt auf Chandler raus .
Trotzdem entwischt der aufgerückte Innenverteidiger Höhn seinem Gegenspieler Rudy am linken Pfosten und schiebt per Linksschuss vom Fünfereck ins rechte Eck ein .
Der Doppelpacker hat das Auge für den im Zentrum lauernden Aubameyang .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Drmic spielt steil nach halbrechts zum völlig blank stehenden Pekhart , der per Flachschuss aus 15 Metern Petkovic keine Abwehrchance lässt .
Nach einem Traumpass von Raul kamen die Schalker durch Holtby noch zu einem sehenswerten Treffer zum Endstand .
Rupp dribbelte in den Sechzehner und legte fein zum mitgelaufenen Gentner ab , der ins halbleere Tor zum 3:1 einschob .
Dessen Pass ins Zentrum nahm Hünemeier direkt und überwand Wiedwald aus elf Metern per Linksschuss .
Nach einer Rechtsflanke köpfte Tasci den Ball in die Mitte , Stranzl erwischte die Kugel aus der Distanz ideal und traf per Linksschuss flach ins rechte Eck .
Sakai grätschte dazwischen und lenkte die Kugel unglücklich ins eigene Tor .
Der Innenverteidiger nämlich schießt Hunt den Ball an die Brust , der folglich frei auf Baumann zueilen kann .
Djakpa spielt den Ball in die Spitze .
Traorés als Flanke gedachter Ball vors gegnerische Tor entwickelte sich zum kuriosen Treffer , weil Hazard unmittelbar vor Horn knapp verpasste und den Torwart somit entscheidend irritierte .
Jairo bleibt trotz der Unterbrechung von mehreren Minuten cool und schießt den Ball flach in die Tormitte .
Nach Flums starker Flanke segelte Wiese am Ball vorbei , so dass Cissé am langen Pfosten gar nicht anders konnte , als das Leder mit der Brust über die Linie zu drücken .
Doch dann bugsierte Mendler den Ball unglücklich zu Raul , der sich die Chance aus halblinker Positon im Strafraum nicht entgehen ließ .
Müller kontrollierte einen Einwurf im Strafraum und bediente Ribery , der Keeper ter Stegen mit einem Schuss ins kurze Eck unglücklich aussehen ließ .
Burgstaller überläuft im Strafraum noch Jarstein und schiebt dann aus halbrechter Position ins leere Tor ein !
Der vor dem Strafraum angespielte Grifo versetzt gekonnt zwei Gegenspieler und steckt dann durch für Ginter , der aus zentraler Position aus 14 Metern gegen den Lauf von Baumann flach ins rechte Toreck trifft !
Dann besorgte der eingewechselte Esswein mit einem flachen Distanzschuss den allemal verdienten Ausgleich .
Aus zentraler Position schießt Hummels aus elf Metern ins linke Eck .
Insua fand mit seiner Flanke im Zentrum Gentner , der setzte sich mit einem kleinen Schubser gegen Veljkovic durch und nickte zur Führung ein .
Koch legte eine Hereingabe quer und fand am rechten Pfosten Höler , der zum 3:2 abstaubte und das Schwarzwald-Stadion in Ekstase versetzte .
Dabei trifft er das Knie von Ivanschitz .
Sein fahriger Pass landet aber bei Dahoud , der schnell schaltet und sofort den Pass in die Gasse auf den startenden Hazard spielt .
Tah chippt den Ball in den Strafraum , das Leder fällt Chicharito auf die Stirn .
Gegen den Nachschuss von Shechter war der Keeper aber machtlos .
Bellarabi markierte den Anschlusstreffer nach einem mustergültigen wie unfreiwilligen Zuspiel von Stuttgarts in dieser Szene indisponiertem Sunjic .
Oczipka behauptet links den Ball , spielt auf Fabian .
Schmid lupft die Kugel in den Lauf von Caligiuri , der zunächst Josué narrt , ihn dann aber anschießt .
Nicu zirkelt das Leder von rechts in die Mitte zu Reisinger , der mit der Hacke trifft .
Platzverweis und Elfmeter , den Diego sicher zum Ausgleich verwandelte .
Lakic spielt Vucinovic halbrechts vor der Strafraumgrenze an .
Olic nimmt Rodriguez auf links mit .
Die Bayern benötigten eine gewisse Anlaufzeit , nutzten Mitte der ersten Hälfte aber ihre erste Torchance durch Tolisso .
Müller treibt die Kugel unbedrängt durch die Mitte und passt im richtigen Moment auf den durchstartenden Malli .
Geis fasste sich ein Herz und zog aus 25 Metern ab .
Danach orientiert sich der Stürmer geschickt an den langen Pfosten und befördert die genau Flanke Weisers dann per Kopfballaufsetzer ins linke Toreck !
Mandzukic hat sich geschickt freigelaufen und drischt das Leder per Direktabnahme sehenswert zum 1:0 in die Maschen .
Zakaria spielt eigentlich einen ganz schlechten Ball ins Zentrum , doch Delaney steckt perfekt in die Gasse .
Johannsson nimmt sich den Ball , guckt Hitz aus und triff ins linke Eck .
Choupo-Moting ließ sich nicht zweimal bitten und verwandelte kühl vom Punkt .
Aber es geht weiter mit Ribery , der von der Grundlinie flankt :
Wagner schickt Heller über rechts nach vorne , der stößt bis zur Grundlinie durch und flankt .
Ochs reagiert blitzschnell , holt sich das Leder und bedient Volland , der zum 1:0 einnetzt .
Traoré setzt sich auf der linken Seite mit viel Tempo gegen zwei Gegenspieler durch und flankt aus vollem Lauf maßgenau an den langen Pfosten , wo Gentner ungedeckt per gekonnter Volleyabnahme einschießt !
Bellarabi wuchtet die Kugel volley in die Maschen .
Osako nimmt den Ball mit der Hüfte geschickt mit und zieht dann sofort ab .
Salihovic schlägt die Kugel scharf von rechts auf das Tor , wo Ibisevic den Ball noch minimal ablenkt .
Beister bedankte sich , entwischte und schob locker aus spitzem Winkel ins leere Tor zur nicht unverdienten Halbzeitführung des HSV ein .
Der Standard von Kiyotake fand in Marcelo den passenden Abnehmer , der mit dem Rücken   glücklich verkürzte .
Didavi trifft im Sitzen aus acht Metern in den rechten Winkel !
Kumbela entscheidet die Partie mit einem Traumtor .
Ribery kommt ans Leder , Müller und Gomez kreuzen geschickt und öffnen den Raum für den platzierten Torschuss des Franzosen aus 16 Metern !
Kagawa spielt im Fallen einen perfekten Diagonalball auf Hofmann , der auf rechts den etwas ungestüm herausstürmenden Leno umkurvt und dann eiskalt ins lange Eck einschiebt !
Calhanoglu tritt an und verwandelt zur Freude aller Leverkusener sicher ins linke Eck .
Der eingewechselte Nürnberger bedient Verhaegh , der nicht lange fackelte und mit links ins linke Eck abschloss .
Ribery blickt in Richtung des heraus eilenden Schlussmanns Kraft , hebt über diesen final das Leder zum 3:1 ins Tor .
Willems legte die Kugel in den Rücken der Abwehr , der heranrauschende Wolf zimmerte das Leder unter den Querbalken , eine ebenso einfache wie überragende Variante .
Hasebe behauptet sich gegen zahlreiche Gegenspieler in der Mitte , legt nach links außen zu Oczipka .
Der Nationalstürmer behielt den Kopf oben und suchte Ginczek , der frei vor Sippel kühl verwandelte .
Nach einer Ecke von Schuster verlängert Höfler per Kopf in Richtung langes Eck .
Nach einem weiten Einwurf legt Sorg in Mittelstürmerposition für Schmid quer , dieser zieht aus halblinker Position ab und trifft unter Mithilfe des Innenpfostens ins lange Eck .
Malli steckt dann auf engstem Raum für Muto durch , der sich gegen zwei Gegenspieler behauptet und Torwart Mathenia abschießt .
Elia schnappt sich den Abpraller , wühlt sich im Strafraum durchs Zentrum und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Medojevic verliert den Ball gegen Bender , dessen Zuspiel eher zufällig Bellarabi halbrechts findet .
Selke macht kurzen Prozess und zieht mit seinem linken Fuß aus 20 Metern stramm ins linke Eck ab .
Es folgte das präzise Zuspiel auf Brandt , der wuchtig ins kurze Eck aus knapp 15 Metern abschloss .
Einen langen Ball von Sané legte Jonathas Füllkrug per Kopf in den Lauf und der Joker stach zum zweiten Mal .
Ben-Hatira zieht an Schulz und Zieler vorbei und trifft aus spitzem Winkel von rechts zum 1:0 .
Nur zwei Minuten später stellte jedoch Bellarabi die Leverkusener Führung wieder her , als er aus zwölf Metern halbrechter Position zum 2:1 einschoss .
Reus brachte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischte das Leder per Kopf ideal und traf aus elf Metern genau ins rechte untere Eck .
Erst Kießling vollendete nach Fehlpass von Ilicevic und Sons Zuspiel frei vor Adler zum 4:2 .
Der Ball landet im Sechzehner auf der linken Seite bei Volland , der technisch versiert per Direktabnahme in die Mitte zu Schipplock quer legt .
Beister leitet eine Flanke von der linken Seite volley nach rechts in den Strafraum weiter , wo Son unbedrängt aus kurzer Distanz einschiebt !
Bech sieht Karaman im Zentrum .
Hartherz hebt das Abseits auf , sodass Aigner nach einem Pass von Inui in die Schnittstelle der Abwehr durch ist .
Hong bremst ihn aus , verliert aber dann den Ball , so dass Hong fast von der Grundlinie nach innen passt auf Muto , der die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie drückt .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Nach einem dicken Patzer von Benaglio spielte Szalai auf Zimling , der dem VfKeeper das Spielgerät durch die Beine ins Tor schob .
Polanski staubte nach einer Parade von Leno gegen Choupo-Moting aus kürzester Distanz ab .
Schürrle bindet rechts im Strafraum gleich mehrere Bremer Gegenspieler , die den Weltmeister aber nicht am flanken hindern können .
Eiskaltes Freiburg : Klaus startet durch die Mitte einen neuerlichen Gegenzug , zieht am Ende aus rund 20 Meter ab .
Geromel versucht zu retten , legt aber unfreiwillig auf für Raul , der per Direktschuss auf 2:0 erhöht .
Castaignos schickt Seferovic auf die Reise , der ein wenig zu weit nach links gerät , dann aber mit einer maßgenauen Flanke genau auf den mitgelaufenen Reinartz glänzt .
Das war der Nackenschlag für die Elf von Labbadia , die nichts mehr entgegenzusetzen hatte und in der Nachspielzeit nach tollem Solo von Sam durch Kießling noch das 2:4 hinnehmen musste .
Sippels langen Abstoß verlängert Hoffer mit der Schulter in den Lauf von Lakic , der Bungert alt aussehen lässt und anschließend den herausstürzenden Wetklo mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck aus 17 Metern überwindet .
Jones kommt an den Ball und legt ab für Draxler .
Olic schließt von der Strafraumkante ab .
Der Pole kurvte von links nach innen und überließ wieder Schieber , der aus elf Metern ins linke Eck einschoss .
Freiburg erobert den Ball im Mittelfeld , Petersen legt den Ball nach rechts zu Stenzel und dieser trifft mit einem satten Flachschuss ins lange Eck .
Vierinha flankt vom rechten Flügel nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern zum 1:0 einnicken kann .
Nach überlegtem Rückpass von Nicolai Müller von rechts im Strafraum nimmt Zidan direkt ab und schießt flach ins linke Toreck ein .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Kadlec zirkelt einen Freistoß von der rechten Seite mit links mit Effet Richtung linkes Toreck .
Barkok nimmt Fahrt auf und dribbeln an Donati , Hack und Brosinksi vorbei , umkurvt dann auch noch Lössl und schiebt letztlich locker ein .
Didavi verbucht das 2:1 , nachdem Didavi nach einem Kopfball von Knoche rechts vor dem Tor auftaucht und aus kürzester Entfernung eiskalt vollstreckt .
Bürki kratzt die Kugel mit den Fingerspitzen an die Latte , doch Müller staubt per Kopf aus einem Meter ab .
Konter des FCA mit Gouweleeuw , der den Kopf oben behält und mit einem hohen Zuspiel Caiuby bedient .
Bei Marins Freistoß reißt Pogatetz in der Mitte Prödl um .
Nicht einmal zehn Minuten auf dem Feld hatte Lasogga zunächst per Kopf den Anschluss hergestellt .
Weil Berggreen nach einer Flanke von Brosinski und Gnabrys Ausrutscher kurios wieder verkürzte .
Johannsson nutzt diesen elegant , indem er den Ball überragend über die Abwehr und in den Lauf von Gnabry hebt .
Kießling ist allein durch und überwindet Adler etwas glücklich .
Der Ball rutschte durch zum mitgelaufenen Meier , der mit einem kleinen Haken drei Franken narrte und aus 14 Metern ins lange Eck vollendete .
Reus legte quer auf Bobadilla , der routiniert und überlegt zur Gästeführung vollendete .
Elia startet einen Bremer Konter , lässt erneut zwei Gegner aussteigen und findet links Yildirim .
Zunächst nutzte Amanatidis gegen die schlafmützige Abwehr der Hausherren vollkommen freistehend aus sechs Metern Meiers Kopfballvorlage zu seinem zweiten Treffer .
Der Torjäger flankt sofort in die Mitte , wo der heranrauschende Müller aus sechs Metern zum zweiten Mal für die Bayern einnetzt .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Die insgesamt verdiente Führung für den VfL Wolfsburg : Draxler bringt den Eckstoß präzise ins Zentrum , wo sich Bruma mit seinem wuchtigen Körper hochschraubt und unhaltbar ins linke Eck einnickt .
... und die mündet ins 2:0 : Schmid bringt den Ball nach innen , wo Philipp sich von Plattenhardt löst und im Hechtflug aus sechs Metern ins linke Eck einköpft .
Die Augsburger wirkten wieder giftiger und laufstärker und gingen durch Mölders wenig später mit 1:0 in Front :
Kießling tritt an und zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Nach dem folgenden Eckball kommt Holtby am Strafraumrand zur Flanke .
Kramer schaltet am schnellsten und schlenzt den Ball ins linke Eck .
Klein schlenzte den Ball von der Strafraumgrenze aufs Tor , Didavi lief ein und touchierte das Leder aus Abseitsposition mit dem Stollen , ein irregulärer Treffer .
Gebhart schnappte sich den Diagonalpass des Rumänen und passte vor dem Tor quer auf Cacau , der nur noch einzuschieben brauchte .
Gentner verlängert per Kopf , Trapp kann nur unzureichend ablenken und Werner nickt am zweiten Pfosten ins kurze Eck ein .
Nach einer zu kurz abgewehrten Ecke schießt Moritz aufs Tor , Huntellar hält den Fuß hin und erzielt ebenfalls sein erstes Ligator .
Nach einem Freistoß für den SC durch Ravet verliert die Kölner Deckung Petersen aus den Augen , der den Ball volley mit links unter die Querlatte jagt .
Ba ist zur Stelle und trifft aus sieben Metern zum Ausgleich .
Stindl spielt den Ball in die Gasse zu Hazard , der auch davon profitiert , dass Douglas Santos wegrutscht .
Lahm behält mit einem scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr die Übersicht und Ribery vollendet zentral aus etwa elf Metern zum 1:0 für den Tabellenführer .
Die etwas zu weite Hereingabe des Ungarn gelangte über Rudnevs und Stindl zu Andreasen , welcher rechts frei vor Grahl auftauchte und zur Hannoveraner Führung einschob .
Raffael nimmt den Kopf hoch und legt quer auf Nordtveit , dessen Volleyschuss aus 20 Metern ins linke Eck saust .
Nach einem Einwurf hat Schipplock zu viel Platz auf der rechten Seite .
Arangos Traumpass über 40 Meter nahm Herrmann in vollem Lauf ideal an und überwand Leno aus zentraler Position mit einem Schuss aus 13 Metern mit dem rechten Außenrist ins rechte Eck .
Hoffenheims neuer Keeper und Spielführer kam nach einer Ecke von der Linie , verpasste das Spielgerät und Diagne köpfte mühelos ins leere Tor .
Lasogga ist zur Stelle und schiebt locker ins leere Tor ein .
Stindl will einen Rückpass spielen und passt die Kugel Amiri genau in die Füße .
Und im Zentrum ist Herrmann schneller als Strobl und schießt vom vorderen Fünfereck an Baumann vorbei zum 2:1 ein .
Wieder einmal ist Podolski auf der linken Seite nicht aufzuhalten .
Gebre Selassie steht an der Strafraumgrenze völlig ungedeckt , hat freie Bahn und verwandelt aus zehn Metern halbrechter Position zum 1:0 .
Boulahrouz flankt von rechts in die Mitte , wo Okazaki Morales überspringt und auf 3:0 stellt .
Freis hat das Auge für den startenden Mehmedi , der losspurtet , den herausstürzenden Kraft umkurvt und aus neun Metern locker einschiebt .
Ein gefundenes Fressen für Gomez , der aus vier Metern abstaubt .
Robben schnappte sich die Kugel , spazierte wie in seinen besten Zeiten an fünf Gegenspielern vorbei und schoss aus halblinker Position aus elf Metern flach ins rechte Eck .
Vom rechten Sechzehnereck setzt Kostic wohl zu einer Flanke an .
Farfan zirkelte einen Freistoß vom linken Flügel in die Spielertraube , wo Huntelaar aus acht Metern per Kopf zum 2:1 ins Tor verlängerte .
Bender flankte fast von der Torauslinie an den langen Pfosten , wo Rolfes unbedrängt aus kurzer Distanz einköpfte .
Draxler scheitert nach Zuspiel von Huntelaar noch an Starke .
Der frühere deutsche Malli schlägt einen Haken und dreht das Leder schließlich sehenswert mit links ins linke Eck .
Kramaric zieht aus 13 Metern halblinker Position ab und bringt die Kugel zum 1:1 im Gehäuse unter .
Bender flankt von rechts nach innen auf Kießling , der Baumann mit einem Kopfball aus kurzer Distanz prüft .
Hlousek leitet den Treffer per Hacke ein und bedient Kiyotake .
Petsos legt sich den Ball rund 25 Meter zentral vor dem Tor zurecht und zirkelt das Leder ins rechte obere Eck .
Schuster entscheidet sich bei einem Freistoß aus 20 Metern für eine Variante und spielt den Ball flach und knapp an der Mauer vorbei auf den Elfmeterpunkt .
Cordoba fackelt nicht lange und haut das Spielgerät mit seinem Linken unter die Latte .
Andreasen befördert den Ball Richtung Rudnevs .
... der Ball kommt aber genau zu Leitner vor dem Strafraum , der mit dem ersten Schussversuch noch hängenbleibt , dann jedoch mit links sehenswert über Leno hinweg ins linke obere Toreck trifft !
Bei einem solchen steckte Junuzovic für Kruse durch , der links im Strafraum schlitzohrig Bürki überlupfte und die Grün-Weißen wieder in Front brachte .
Hector flankt von der linken Seite herein , Hosiner steht am Fünfmeterraum völlig frei und hält den rechten Fuß hin .
Werner tippte den Ball kurz an , und das vom Gladbacher Callsen-Bracker abgefeuerte Leder sauste , von der Abwehrmauer leicht abgefälscht , unhaltbar an ter Stegen vorbei ins Netz .
Nach einem Fehler von Kampl darf Forsberg von der rechten Seite unbedrängt flanken .
Sukuta-Pasu passt mit Übersicht von rechts an den zweiten Pfosten zu Bartels , der locker einschiebt .
Sigurdsson verwandelt sicher und schnürt seinen ersten Doppelpack .
Kruse entwischt auf der linken Außenbahn , der Australier zieht bis zum Strafraum und passt dann nach hinten auf Bolly , der blank stehend aus sechs Metern vollendet .
Günter schlägt die Ecke in den Strafraum , in der Mitte steigt Koch hoch und köpft ins linke Eck .
Nach einem Freistoß segelt Bürki am Ball vorbei , ehe der Schweizer stark gegen Bicakcic pariert .
Wenig später missglückte Fuchs eine Rückgabe per Kopf , die genau bei Dzeko landete , der sich erst gegen Svensson durchsetzte , dann Wetklo überlief und überlegt zur " Wölfe"-Führung einschoss .
Hosogai schickt Schulz am linken Flügel bis an die Grundlinie .
Choupo-Moting trifft den Ball im Zentrum mit etwas Glück mit dem Schienbein , Baumann hat keine Chance .
Stendera lässt Sané per Körpertäuschung stehen und trifft vom Strafraumrand mit links flach ins rechts untere Toreck !
Eichner schickt Podolski , der in den Sechzehner eindringt , dort verzögert und schließlich Starke vom linken Fünfereck aus überwindet .
Bei einer Flanke von Bastians sind sich Torhüter Ulreich und Molinaro nicht einig .
Robben dringt in den Strafraum ein , spielt einen Doppelpass mit Costa und trifft aus dem Gewühl heraus in die linke Ecke .
Rode spielte Weiser mit einem hohem Ball rechts im Strafraum frei , der per geschicktem Heber ins lange Eck traf .
Ausgerechnet der Münchner Hummels offenbarte die katastrophale Abstimmung in der Münchner Hintermannschaft und nickte Sahins Freistoßflanke im Fünfmeterraum unbedrängt ein .
Kruse ahnt das und leitet direkt weiter auf den Franzosen , der frei vor Manninger auftaucht und aus 14 Metern ins kurze Eck vollendet .
Bei einem langen Ball von Bendtner entwischt De Bruyne auf der rechten Seite und hat dann das Auge für den mitgelaufenen Arnold , der den Ball aus kürzester Distanz zum 3:0 in die Maschen drückt .
Demme schickt Selke auf die Reise , der das leere Tor anschließend nicht verfehlt .
Mandzukic bedient von der rechten Außenbahn Helmes im Sechzehner .
Hunt passt mit rechts stark in den Lauf von Hahn , der gegen seinen Klub zum 1:1 vollendet .
Cordova fährt den Konter und entscheidet sich für den Abschluss .
Okazaki kommt von hinten herangerauscht , schnappt sich das Leder und zieht von rechts ins Zentrum .
Aogo bringt einen Freistoß aus über 30 Metern in den Gefahrenbereich .
Arnautovic zieht einen Riesensprint an , verzögert anschließend geschickt und hat das Auge für Füllkrug , der aus kurzer Distanz zum 3:0 trifft .
Quasi aus dem Nichts : Rincon schickt den flinken Diekmeier über die rechte Seite , der konzentriert sich und flankt nach innen .
Heftiger Patzer von Tah und Traumabschluss von Stindl : Zunächst lässt Stindl einen hohen Ball direkt vor dem Strafraum einmal aufspringen und sich hernach mit dem Körper auch noch von Stindl abkochen .
Cigerci hat auf links viel zu viel Platz und flankt daraufhin auf den zweiten Pfosten zu Pekarik , der gegen die Laufrichtung von Wolf köpft .
Nach Hereingabe von der linken Seite fälscht Pogatetz entscheidend zum rechts freistehenden Freis ab .
Hradecky bringt nur eine Hand dran , Augustin staubt ab !
Dort hat Huntelaar freie Bahn und schiebt ins rechte Eck zum 2:1 ein .
Götze zieht im Zentrum das Tempo an , Oczipkas Ausrutscher ermöglicht den Torschuss von Oczipkas .
Dessen Querpass verwertete Hahn sicher per Flachschuss zum 2:0 .
Lenos sechstes Saisontor feiert Aubameyang mit einem Salto .
Beister setzt sich locker gegen Dogan durch und bedient vor dem Tor Zoua , der nur noch einzuschieben braucht .
Der Ball springt hoch , Kießling sichert das Leder gegen Haggui und Cherundolo , und erneut Vidal knallt aus 16 Metern genau ins rechte Eck .
Allerdings stand Schmid hauchdünn im Abseits .
Nach Doppelpass mit Pospech traf Nicolai Müller mit etwas Glück aus zentraler Position im Strafraum über Ulreich hinweg ins linke Toreck .
Jiracek bringt die Kugel zu van der Vaart , der stümperhaftes Abwehrverhalten von Latka und Malezas direkt bestraft und den Ball Giefer aus kürzester Distanz mit rechts durch die Hosenträger schiebt .
Riether schaltet sich links ein und spielt zu Podolski .
Sulu ... und im Zentrum steht Sulu stabil und köpft im Duell mit Suttner aus fünf Metern ins linke Eck ein .
Mkhitaryan schickt reus , der links im Strafraum Wiedwald keine Chance lässt .
Roberto Firmino steuert von links nach innen und findet mit seinem genialen Pass in die Schnittstelle den durchstartenden Modeste .
Der Amerikaner schaltet gedankenschnell und leitet auf Aubameyang weiter .
Nach Gündogans Steilpass startet Kagawa im richtigen Moment halblinks in den Sechzehner , diesmal kommt sein Zuspiel in die Mitte an und Aubameyang vollendet am zweiten Pfosten .
Niederlechner umdribbelt den Keeper und schießt ins leere Tor ein !
Raul Farfan schlenzt einen Freistoß von rechts , den er selbst herausgeholt hat , scharf nach innen .
Augustin führt eine Ecke kurz auf Lookman aus .
Von dort prallt der Ball in den Rückraum zu Meier , der einmal mehr seine Torjägerqualitäten unter Beweis stellt .
Reus nimmt Lewandowski mit , der zimmert das Rund machtvoll unter die Latte .
Sam spielt quer am Sechzehner zu Rolfes , der direkt weiterleitet auf Kruse nach halblinks .
Draxler zieht auf der linken Seite an Roberto Firmino vorbei und legt von der Torauslinie auf Huntelaar ab , der aus fünf Metern einschiebt .
Niemeyer steht bei einer Ecke von Ebert völlig frei und köpft den Ball unhaltbar für Sippel in die Maschen .
Um in der Nachspielzeit auch noch für den Ausgleich zu sorgen , als er nach Mielitz ' Parade gegen Ludwig abstaubte .
Mehmedi steckte in einem Konterangriff für den ebenfalls eingewechselten Brandt durch , der zum hochverdienten 2:1 einschoss .
Rausch erkämpft den Ball und grätscht das Sportgerät zu Pander .
Geis befördert die Kugel per Freistoß aus halbrechter Position an die Fünfmetergrenze , wo Junior Diaz , von Guedé nur begleitet und nicht bedrängt , das Leder direkt abnimmt !
Modeste ist plötzlich frei und trifft mit einem trockenen Rechtssschuss .
Hahn fängt den nächsten schlampigen Pass ab , läuft nach vorne und flankt präzise von rechts in die Gefahrenzone .
Osako gewinnt rechts am Strafraum den entscheidenden Zweikampf und legt anschließend quer zu Bittencourt .
Den Querpass von Schlaudraff am Strafraum findet Ya Konan , der Silvestre und Mertesacker düpiert und Mielitz aus halbrechter Position aus sieben Metern keine Abwehrchance lässt .
Mandzukic legt erneut per Kopf ab , und diesmal klappt 's mit dem perfekten Abschluss :
Vestergaard köpft das Leder über die Linie .
Dort setzte sich Schweinsteiger im Kopfballduell gegen Schäfer durch und bereitete für Mandzukic vor , der aus neun Metern per Fallrückzieher sehenswert gegen seinen Klub die verdiente Führung für die Bayern markierte .
Kruse passt auf Draxler , der vor Zieler die Ruhe behält und einschießt .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Dort stand Peszko vollkommen frei und vollendete aus spitzem Winkel ins leere Tor .
Robben überläuft Bugera und Petsos , spielt steil in den Sechzehner auf Schweinsteiger .
Weigl spielt einen perfekten Steilpass in den Lauf von Aubameyang , der die Kugel vor dem Passieren der Torauslinie im Rutschen nach innen bringt .
Die bringt Kroos von links an den Fünfer .
Schmiedebach flankt von links , im Zentrum kann sich Abdellaoue gegen Jessen durchsetzen und lässt Sippel per Kopf aus sechs Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Dort hat sich Westermann weggeschlichen und streift das Leder noch ganz leicht .
James zirkelt den Ball über die Mauer und trifft in den Winkel .
Zabavnik kommt links gegen Arnautovic zur Flanke .
Sahin schlenzte das Spielgerät über die Gegenspieler in den Giebel zum 2:1 .
Naldo steigt erneut am höchsten und köpft in die Richtung des Tores , wo Perisic schon lauert und das Spielgerät noch entscheidend abfälscht .
Back marschiert auf rechts davon und flankt dann in die Mitte zu Ibisevic , der aus elf Metern ins linke Eck vollendet .
Der Brasilianer nahm den Kopf hoch , legte quer auf Volland , der aus acht Metern locker ins rechte Eck einschob .
Aus dem Schuss wird eine Vorlage für Modeste , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Rückpass von Fuchs in den Strafraum von der Grundlinie schiebt Pukki Richtung Tor , und Huntelaar vollendet aus sechs Metern mit der Hacke ins kurze Eck .
Rudy tankt sich mit etwas Glück in den Sechzehner und legt dann mit Übersicht quer zu Mlapa , der nur noch einzuschieben braucht .
Caligiuri nimmt die Kugel rechts vor dem Strafraum auf , zieht nach innen und visiert per Flachschuss die lange Ecke an .
Für Freiburg kam es knüppeldick und Schalke entschied die Partie mit dem 2:0 durch Burgstaller für sich .
Nach der erneut folgenden Ecke verlängerte Havertz den Ball am vorbeisegelnden Sommer vorbei an den zweiten Pfosten , wo Sven Bender das Spielgerät mit dem Knie ins verwaiste Tor drückte .
Rafinha flankt aus dem linken Halbfeld , vom zweiten Pfosten legt Müller den Ball per Kopf ins Zentrum und James
Der gebürtige Berliner nimmt die Kugel direkt , schlenzt sie ins linke obere Eck .
Grifo bedient Haberer auf halbrechter Position , der energisch in den Strafraum eindringt .
Von dort aus hüpft der Ball erst auf die Linie und dann zu Volland , der den Rebound per Kopf verwertet .
Nach Fehler von Zambrano schaltet Hosogai ganz schnell und spielt maßgenau in den Lauf des Deutsch-Tunesiers , der Trapp mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Eck vom Strafraumrand überwindet !
Nach Harniks Ballverlust legt Lewandowski quer auf Ribery , der aus sieben Metern Ulreich tunnelt und wohl für die Entscheidung sorgt .
Aogo ließ im eigenen Sechzehner gegen Petersen das Bein stehen .
Nach einem Ballgewinn steckt Jojic auf Klünter durch , dieser überwindet Keeper Schwolow mit einem Linksschuss ins rechte Eck .
Rodriguez spielt den Ball nach vorne , de Bruyne legt ihn mit der Brust in Olics Lauf an der linken Außenbahn .
Gnabry tritt selbst an , scheitert an Ulreich , den Abpraller staubt Uth aus kurzer Distanz zur Führung ab .
Bellarabi geht von rechts Richtung Zentrum , spielt auf den mitglaufenen Havertz , dessen Linksschuss an Casteels vorbei ins rechte Eck floiegt !
Huntelaar war ebenfalls per Kopf dran , und Raul vollstreckte nach zweimaligem Scheitern an ter Stegen aus kürzester Distanz .
Ribery schickt Rafinha steil , der sich bedankt und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendet .
Die erste Führung unter Thorsten Fink : Beck legt an der Strafraumgrenze unglücklich in den Lauf von Guerrero .
Mehmedi zieht von rechts nach innen und schließ aus 15 Metern ab , Lukimya kriegt den Abschluss unglücklich ans Knie .
Müller spielt sich mit einem Steilpass an Tasci und Torhüter Ulreich vorbei .
Der Ball landete bei Modeste , der im Strafraum trocken mit rechts zum 2:1 traf .
Wiese kam raus , Reus schob den genauen Querpass von Reus aus zehn Metern locker ins Netz .
Farfan legt etwas unkontrolliert für Raul auf , der genau Maß nimmt und aus 20 Metern sehenswert in den rechten Knick vollendet .
Kruse profitierte zum zweiten Mal vom Assist von Bartels und schob ein .
Geis tritt an und jagt den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Höger spielt auf die rechte Seite zu Risse , der eine Flanke auf den ersten Pfosten zieht .
Zuvor hatte Bebou den Ball in die Mitte gebracht , Jonathas im Sitzen nachgesetzt , ehe Harnik traf .
Der Brasilianer nahm den Kopf hoch und legte quer auf Nordtveit , dessen Volleyschuss aus 20 Metern ins linke Eck sauste .
Der Franzose findet mit einem starken Querpass Thiago , der aus ganz kurzer Distanz zum Entstand vollendet .
Kurz darauf eroberte der FCB den Ball erneut am gegnerischen Strafraum , das Spielgerät wanderte über drei Stationen zu Robben , der aus zwölf Metern zum 3:0 traf .
Pospech bediente Malli perfekt , gegen dessen trockenen Abschluss in den kurzen Winkel konnte Wolf nichts ausrichten .
De Bruyne nach links zum mitgelaufenen Rodriguez , dessen tolle Flanke durch den Strafraum segelte und von Dost am zweiten Pfosten über die Linie gedrückt wurde .
Nur drei Minuten später gelang Joselu , dessen Schuss von Fuchs noch unhaltbar für Fährmann abgefälscht wurde , nach einem Konter aus der Distanz der Doppelschlag .
Denn nach Rolfes ' Pass in die Tiefe ließ Kießling gleich die gesamte Berliner Abwehr stehen und erhöhte frei vor Kraft auf 2:0 .
Erst stand Hahn nach einer Ecke , die die Hintermannschaft nicht klären konnte , frei im Strafraum und traf wuchtig links unten zum 1:0 ins Eck .
Wood schaltet schnell und gibt zu Holtby , der sofort nach halblinks in den Strafraum passt , wo Müller clever für Kostic durchlässt .
Pospech flankt vom rechten Flügel nach innen .
Brosinski trat zum Freistoß an und zirkelte das Leder aus 28 Metern über die Mauer hoch ins linke Eck .
Über Hazard und Dahoud wandert die Kugel zu Traoré rechts vor den Sechzehner .
Der Gabuner eilte allen davon und legte schließlich quer zum freien Mkhitaryan , der eiskalt zum 3:0 vollendete .
Scheiterte Ibisevic nach einer abgefälschten Flanke von Rausch mit einem zu mittig geratenen Kopfball noch an Karius , war es schließlich Abdellaoue , der aus kurzer Distanz abstaubte .
Zentral steht Pizarro wieder perfekt und braucht nur noch den Fuß hinhalten .
Nach einer Bogenlampe von Ji setzte sich zunächst Hahn gegen Schmitz per Kopf durch und legte so für Werner auf , der vor Ignjovski aus sieben Metern ins lange Eck einnickte .
Harnik hat etwas zu viel Raum .
Nach Doppelpass mit Cohen legt sich Kiyotake den Ball auf den rechten Fuß und schlenzt aus 16 Metern mit Hilfe des Innenpfostens ins rechte Eck .
Seine flache Hereingabe bugsierte der unglückliche Gunesch in der Mitte über die Linie .
Dadurch konnte Meier frei aufs Tor zulaufen und traf aus elf Metern platziert ins linke Eck .
Ribery spielt an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legt anschließend flach in die Mitte ab .
Vor die Füße von Lasogga , der das Leder aus 22 Metern mit dem rechten Außenrist flach ins rechte Eck jagt .
Krmas verliert vor dem Strafraum fast unbedrängt den Ball an Barnetta .
Stindl leitet dann auf Hahn nach links weiter , der , im Strafraum angekommen , in die Mitte legt .
Das Spielgerät aber fiel vor die Füße von Hazard , der zum 3:1 einschoss .
Baumgartlinger hat das Auge für Havertz , der nach Doppelpass mit Chicharito aus 16 Metern zentraler Position sicher vollendet .
Salihovic lässt sich die Chance nicht entgehen .
Schieber flankte von rechts in den Gefahrenbereich , wo Jedvaj vor dem einschussbereiten Schulz zu einer Rettungstat ansetzte und dabei das Spielgerät ins eigene Tor lenkte .
Großkreutz wartet aber nicht auf den Strafstoß und netzt viel lieber aus fünf Metern vom linken Fünfereck ein .
Zieler kann nicht festhalten , Holtby steht goldrichtig und bugsiert die Kugel aus fünf Metern ins Netz .
Gute Kombination der Hausherren vor dem Strafraum : Castro passt im richtigen Moment steil halblinks in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss ins lange Eck zum 2:0 einnetzt .
Dann zieht Cordoba wuchtig ab und lässt Hradecky keine Chance .
Gräfe ließ Vorteil laufen , Pinola legte quer auf Gebhart , der aus 18 Metern überlegt ins rechte Eck einschoss .
Ribery dreht eine Ecke von links auf den ersten Pfosten , wo Müller per Kopf auf den zweiten Pfosten verlängert .
Brooks kam vor dem Fünfmeterraum an den Ball und traf aus der Drehung ins linke Toreck .
Celozzi flankte von der Grundline in die Mitte zu Lanig , der sich hochschraubte und aus sechs Metern ins linke Eck einnickte .
Nach einem Doppelpass passt Ochs im Sechzehner quer zu Gekas , der aus kurzer Distanz locker einnetzt .
Dieser ließ unbedrängt eine Ecke von Reus fallen , Vestergaard klärte nicht , sodass Lewandowski dazwischenfunken konnte und letztlich Aubameyang das Leder über die Linie drückte .
Auf Vorlage von Ribery setzte Kroos einen Linksschuss fulminant in die Maschen .
Dem war aber nicht so , denn in der Nachspielzeit zog Pizarro drei Mann auf sich und überließ dann für Arnautovic , der aus 16 Metern trocken verkürzte .
Nach dessen Linksflanke ist Herrmann in der Mitte im Gegensatz zu Ignjovski und Wiese hellwach und nickt aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Der Tscheche legte den Ball quer und Dick hatte zentral vor dem Tor keine Mühe , den Ball über die Linie zu drücken .
Koo bekommt den Ball im Mittelfeld , dreht sich und schließt aus gut 25 Metern ab .
Den Abpraller muss Thommy aus kürzester Distanz nur noch einschieben .
Reus zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen des Kölner Tors .
Allan verlor die Kugel am eigenen Sechzehner gegen Thiago , der daraufhin locker zum 2:0 einschob .
Links vor dem Sechzehner spielt Sorg einen Doppelpass mit Darida und zieht dann aus 20 Metern ab .
Füllkrug nimmt Fahrt auf , marschiert in den Strafraum und sieht die Lücke .
Zu leicht wurde es dem im Fünfer nach einer Ecke von Robben alleingelassenen Boateng gemacht , der den auf der Linie verharrenden Baumann per Kopf erneut überwand .
Frantz traf fast vom rechten Fünfereck hoch ins rechte Eck .
Nicolai Müller spielt einen Ball genau in die Schnittstelle der Abwehr , Ivanschitz ist frei durch , umkurvt Neuer und schiebt überlegt ins lange Eck zur Mainzer Führung ein .
Stocker gewann links im Sechzehner clever den Zweikampf gegen Ekdal und wurde vom Mittelfeldmann von den Beinen geholt .
Kessel befördert die Kugel erneut vor das Tor , wo Luiz Gustavo aus kurzer Distanz abstaubt .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Wieder flankt Boulahrouz von der rechten Seite präzise in die Mitte , zu Ibisevic .
Sabitzer bedankte sich am ersten Pfosten und netzte aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Bellarabi spielte Sakai mit zwei Haken schwindlig , vollendete mit einem strammen Schuss .
Hahn trieb das Leder stark über rechts , fand mit seinen Flanke am langen Pfosten den blanken Halil Altintop , der nicht lange fackelte und volley das 2:1 markierte .
Lewandowski trifft vom Punkt per sattem Rechtsschuss .
Dort rauscht Kuzmanovic heran und setzt den Ball flach rechts in die Maschen .
Selke lässt Gegenspieler Allan stehen und tunnelt auch noch Torwart Jarstein .
Hazard kann nicht mehr eingeholt werden und bleibt erneut frei vor Drobny eiskalt .
De Bruyne verlängerte glücklich einen weiten Abschlag Benaglios in den Lauf des Weltmeisters , der antrat und aus 13 Metern hoch ins linke Eck einschoss .
Die Ecke von Meyer flog in den Fünfer , wo Matip im Getümmel hart bedrängt von Nilsson zum Kopfball kam und ins linke Eck einnickte .
Schon in der Hinserie hatte Kalou in Hannover drei Treffer erzielt .
Dost ist in Torjäger-Manier im Zentrum zur Stelle und vollstreckt aus der Nahdistanz .
In der Mitte allein gelassen schließt Huntelaar aus 13 Metern eiskalt ab !
Dort hat Arnautovic alle Freiheiten und schießt platziert ein .
Herrmann darf unbedrängt ins Zentrum flanken , wo Höwedes aus gutem Grund nicht hinter Johnson hinterherkommt .
Die Flanke von Ribery verwertete Mandzukic freistehend .
Brekalo tritt einen Freistoß von halblinks flach aufs Tor .
Dzeko war am kurzen Pfosten vor Ulreich zur Stelle und versenkte den Ball per Kopf zum 2:0 .
Zunächst schien die Situation geklärt , doch Metzelder passte in der Rückwärtsbewegung direkt in den Lauf von Huntelaar , der das Leder stark mitnahm , ein Stück lief und Bailly aus 13 Metern keine Chance ließ .
Huntelaar und Draxler spielen sich auf engstem Raum links im Strafraum gegen Sala und Mancienne durch , nach dem Querpass des Jungstars muss der " Hunter " nur noch den Fuß hinhalten .
Rudy gibt den Ball von rechts flach ins Zentrum auf Kramaric .
Metzelder köpfte ziemlich freistehend beim Versuch , zur Ecke zu klären , Renato Augustos Flanke am ersten Pfosten unhaltbar für Neuer ein .
De Jong feiert so sehr bequem Torpremiere in der Bundesliga .
Der Flügelangreifer schaltet am rechten Strafraumeck schnell und bedient per Direktpass Stindl im Zentrum .
Podolski setzt sich im Zweikampf mit Toprak klasse durch und hat das Auge für Novakovic , der am Fünfer nur noch den Fuß hinhalten muss .
Kruse brachte einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in die Mitte , Gunesch war noch kurz dran , ehe Tiffert das Leder per Kopf aus 13 Metern ins eigene Netz beförderte .
Frei vor Baumann bedient der Franzose Gomez , der vom Elfmeterpunkt mühelos zu seinem sechsten Saisontreffer einschießt .
Wiese lenkt Pribs satten Schuss aus 16 Metern noch zur Seite weg , dort steht aber Stieber und drischt das Leder in die Maschen .
Nach Caligiuris Ecke köpft Kehrer Finnbogason an , vom verdutzten Finnbogason springt der Ball ins eigene Netz .
Mor trifft das Leder nicht voll , zwingt Adler aber zu einer Flugeinlage .
Kagawa spielt einen Zuckerpass aus der eigenen Hälfte auf den gestarteten Lewandowski , der alleine auf Benaglio zuläuft und diesen überlupft .
Der Freistoß des Japaners dreht sich tückisch in den Rücken der Abwehr , Klose ist wohl noch mit den Haarspitzen dran und verlängert ins lange Eck .
Joker Rosenthal behielt die Nerven und glich aus .
Kainz zieht in die Mitte und will Junuzovic anspielen .
Wolf sah beim zentral abgefeuerten Flachschuss auch nicht gut aus und ließ ihn unter sich passieren .
Am Ende hat De Blasis Glück , dass Gulacsi sich recht weit in die linke Ecke geworfen hat und mit dem Fuß nicht mehr so richtig dran kommt .
Choupo-Moting scheitert zwar an Jentzsch , doch Allagui ist zur Stelle und staubt aus kurzer Distanz ab .
Noch einmal gibt es einen Freistoß aus guter Position für den BVB , diesmal macht 's aber nicht Sahin , sondern Joker da Silva !
Van der Vaart ist da , setzt Son perfekt ein und Son hämmert den Ball an die Unterkante der Latte : Tor für den HSV .
Uchida serviert die Kugel in den Lauf von Meyer , der an der Strafraumgrenze Callsen-Bracker tunnelt und dann lässig zum 4:1 einschiebt .
Valdez hat zu viel Platz , guckt gar nicht hoch , sondern dreht sich um die eigene Achse und zirkelt das Leder aus 17 Metern über Kruse hinweg ins Netz .
Harnik knüpft an die Vorwoche an und staubt einen Abpraller von Drobny aus kurzer Distanz ins Tor .
Renato Augusto verlädt im Strafraum Vukcevic mit einer Körpertäuschung und dem Hoffenheimer bleibt da nur das Foul .
Letztlich hebt der Niederländer das Leder perfekt an Horn & Co. vorbei in die Mitte , wo Lewandowski nur noch die Brust hinhalten muss .
Nach einem langen Ball von Hofmann eilte der Pole frei auf Torhüter Wolf zu , tanzte diesen aus und schob dann Prödl auf der Linie den Ball noch durch die Beine .
Albornoz schlägt eine Ecke von links an den Fünfer , wo sich Marcelo im Luftkampf gegen Hübner und Bauer durchsetzt .
Harnik drückt den Ball mit dem Absatz ins Tor .
Mit etwas Glück landet der Ball nach einem Schuss von Hegeler von der Strafraumkante und einer Richtungsänderung von Lukimya bei Stocker , der sich schnell dreht und hart unter die Querlatte vollendet .
Ibisevic bugsierte Plattenhardts maßgerechte Vorlage im Fünfer hoch über die Linie und beendete seine seit Ende November anhaltende Torflaute .
Das Sportgerät kam aber zu Nielsen , der zwar nicht voll traf , den Ball aber trotzdem im Kasten unterbrachte .
Inui zog von Linksaußen nach innen und zirkelte den Ball in die lange Torwartecke zum 2:0 .
Für Lasogga war es nach 666 torlosen Minuten der ersten Treffer .
Das übernahm dann aber dessen Mitspieler Delpierre :
Dessen Kopfball kratzte Barth gerade noch von der Torlinie , doch Risse stand völlig ungedeckt und hämmerte den Ball aus kurzer Distanz unter die Latte .
Gagelmann entscheidet auf Elfmeter , den Schahin gegen den Lauf von ter Stegen links ins Tor schießt .
Gündogan setzt sich auf der linken Seite gut durch und flankt butterweich in die Mitte , wo Schieber ungestört wuchtig einköpft .
Gondorf bringt den Freistoß von der rechten Seite , Rodriguez klärt den Ball genau vor die Füße von Kleinheisler .
Hennings bleibt frei vor Weidenfeller cool und schießt platziert in die rechte Ecke ein .
Am langen Pfosten lauerte Fürstner und markierte den Ausgleich .
Huntelaar verwandelte einen von Tasci an Metzelder verursachten Strafstoß humorlos .
Gregoritsch leitet den Konter ein , indem er den Ball aus der eigenen Hälfte geschickt nach vorne bringt .
Kachunga hält freistehend aus kurzer Distanz den Fuß hin und netzt ein !
Kruse hebt den Ball perfekt in den Strafraum auf Belfodil , der taucht alleine vor Hitz auf .
Olkowski dribbelt in den Sechzehner , zieht drei Mann auf sich und bedient Gerhardt .
Der Blondschopf flankt von rechts an den zweiten Pfosten , wo Almeida vollkommen frei aus fünf Metern einköpft .
Der Innenverteidiger schnürt mit seinem zweiten Tor einen Doppelpack .
Alaba zirkelt die Kugel mit einem harten Linksschuss aus leicht halbrechter Position genau in den rechten Winkel .
Müller legte gegen den unnötig herausgestürmten Özcan im Fallen quer zum mitgelaufenen Lahm , der zum 2:0 vollendete .
Kuzmanovic lässt sich die Chance vom Punkt nicht entgehen und schießt ins rechte Eck ein .
Robben steht , wo ein echter Neuer stehen muss und bugsiert das Leder ebenso per Kopf ins kurze Eck .
Cigerci verlängert per Kopf auf Kalou , der Mann von der Elfenbeinküste lässt Zambrano stehen und vollstreckt eiskalt .
Firmino zu Salihovic , dessen Steilpass kommt im richtigenMoment für den einlaufenden Volland , der aus 13 Metern Ulreich keine Abwehrchance lässt .
Robben glückt der Siegtreffer in der fünften Minute der Nachspielzeit .
Machte es Joker Seferovic besser :
Mkhitaryan zieht einmal auf , lässt somit Lukimya ins Leere laufen und schließt dann wuchtig gegen die Laufrichtung des Torwarts ab .
Pouplin lässt den Schuss nach vorne abprallen und Mohamad staubt locker ab .
Müller nimmt den Lupfer direkt und schiebt ihn Pavlenka aus sieben Metern durch die Beine .
Klein kommt nun ans Leder und steckt steil präzise für Didavi durch .
Weiser schnappte sich die Kugel bei der Ecke und fand Rekik in der Mitte , der Ekdal abschüttelte und das Leder in das linke Kreuzeck drückte .
Dort hatte Podolski aber noch einen Pfeil im Köcher , schoss nach kluger Vorarbeit von Peszko sein zweites Tor mühelos heraus .
Ein blitzschneller Angriff über Diouf leitet das Tor ein .
Dort taucht Wendt im Strafraum frei auf und vollstreckt gegen Nyland flach mit rechts !
Trapp konnte den abgefälschten Schuss aus 20 Metern des Verteidigers nicht festhalten , Rückkehrer Rosenberg staubte aus kürzester Distanz ab .
Mit einem traumhaften Doppelpass hebeln Ibisevic und Salihovic die Lauterer Deckung aus .
Uth Kimmich bringt Gnabry nach einem Steilpass zu Fall .
Mkhitaryan setzt sich stark gegen mehrere Gegenspieler durch und bedient Januzaj .
Mit der letzten Aktion des Spiels traf Rupp sehenswert aus 16 Metern in die Maschen zum Endstand .
Das Tüpfelchen : Abraham sprintet rechts die Linie lang , seine butterweiche Flanke vollendet Meier per Volleyschuss aus sieben Metern von halblinks überlegt wie gekonnt ins rechte Eck .
Fathi flankte von der linken Seite , Schürrle flog in der Mitte in den Ball , den Aogo hoch unter die Latte ins eigene Tor lenkte .
Raffaels missglückter Rückpass auf Marica landete über Umwege bei Draxler , der sich nicht zweimal bitten ließ .
Mak erkämpft sich den Ball gegen Vasoski und sieht dann , dass Nikolov zu weit vor dem Tor steht .
Bellarabi verbuchte das 2:2 und obendrein seine neunte   Torbeteiligung aus den letzten fünf Ligaspielen .
Bilek verlängert eine Ecke von Tiffert in die Mitte .
Ein toller Angriff der Hannoveraner , der direkt zum Tor führt : Stindl spielt mit einem hohen Ball nach links zu Bittencourt , der das Spielgerät stark verarbeitet und auf links Albornoz mitnimmt .
Drei Gladbacher sehen nur zu , wie Marica aus vier Metern einnetzt .
Am Ende der Kette kommt Kagawa an das Leder und spitzelt die Kugel aus sechs Metern am rechten Eck des Fünfmeterraums ins kurze Eck !
Calhanoglu trat einen Aufsetzer aufs Tor , den Horn nicht festhalten konnte , sodass Bellarabi zum Profiteur wurde und abstaubte .
Rausch setzt Schmiedebach auf links ein .
Der Schönheitsfehler : Niederlechner stand im Abseits !
Kießling verwandelte den Handelfmeter .
Bei einer Freistoß-Variante spielte Schuster den Ball flach und knapp an der Mauer vorbei auf den Elfmeterpunkt , wo Makiadi angerauscht kam und zum 3:0 vollendete .
Nach einem von Leckie weitergeleiteten langen Ball aus dem Mittelfeld traf Groß aus spitzem Winkel sehenswert mit dem Außenrist .
Nach einem Traumpass von Bartra stand Guerreiro alleine vor VfKeeper Casteels und überwand diesen mit einem überlegten , flachen Abschluss .
Kießling setzte sich gegen Burgstaller durch und drückte ein Zuspiel von Bellarbi aus kurzer Distanz über die Linie .
Kießling spielt vor dem Strafraum quer auf Bellarabi , dieser in die Tiefe auf den einlaufenden Brandt .
Di Santo köpft lässig in die Maschen .
Wurtz auf de Bruyne , der aus Abseitsposition ins lange Eck einschiebt .
Plattenhardt zirkelt den Freistoß über die Mauer , das Rund schlägt im Netz ein .
Dort steht Garcia falsch und eröffnet Kiyotake die Chance .
Öztunali hat alle Zeit , die Kugel anzunehmen und sich um die eigene Achse zu drehen .
Einzig Beck und Vorsah waren zurückgeeilt , Kießlings Kopfballvorlage auf Sam konnten aber auch sie nicht verhindern , so dass der Mittelfeldmann den aus seinem Tor stürzenden Starke mit einem überlegten Heber zum Endstand überwand .
Nach einer Flanke von rechts verlängert Camoranesi per Kopf in die Mitte zu Cacau , der den Ball mit der Brust aus kurzer Distanz in Richtung Tor bringt .
Höjbjerg gab den Spielverderber , als er am linken Strafraumeck Lopez auswackelte , in die Mitte zog und den Ball mit rechts fulminant ins lange Eck zimmerte .
Stegens spielt zu Meier , der dribbelt und in die Mitte passt , wo Kadlec ter Stegen umkurvt .
Altintop bricht auf der rechten Seite durch und legt quer ins Zentrum .
Kalou dribbelt sich vom linken Flügel in den Strafraum und legt den Ball zurück .
Es war dann aber nicht Mbokani , der auf sich aufmerksam machte , vielmehr tat dies Hummels :
Bei der folgenden Ecke steigt Derdiyok am höchsten und köpft kraftvoll aus fünf Metern in die Maschen .
Colak trifft souverän halbhoch in die Mitte .
Draxler steht links vor dem Tor in Position und drückt den Ball über die Linie .
Schuster grätschte bei seinem Querpass ins Leere , und Sahin erzielte per Schrägschuss ins rechte Eck die Führung .
Matip zieht per Sololauf von links nach innen und passt auf Huntelaar .
Nach einem Foul von Strobl an Schmiedebach behielt Stindl die Nerven und traf vom Punkt zum Ausgleich .
Im Strafraum angekommen hat der kamerunische Choupo-Moting das Auge für den rechts freistehenden Huntelaar , der nur noch flach ins leere Tor einschieben muss !
Nach Zuspiel von Vucinovic war es erneut Rupp , der frei vor Bürki eiskalt blieb und ins rechte Toreck schlenzte .
Santini tankte sich gegen Sakai durch und verkürzte nochmal .
Dessen erste Hereingabe klärte Schmelzer zunächst , aber hellwach setzte Schmelzer nach und Raffael im Zentrum ein , der das Leder aus sechs Metern ins rechts Eck streichelte .
Ohne Druck kann der Peruaner in den Lauf von Ribery spielen , der von halblinks an Zieler vorbei aus elf Metern das 2:0 erzielt .
Hradeckys langen Ball legte Haller ab für Rebic , der satt aus gut 22 Metern ins linke Eck traf .
Wie im Hinspiel trifft Arango per direktem Freistoß !
Zuerst scheiterte Son nach einem Freistoß per Kopf am rechten Pfosten , doch Rajkovic stand goldrichtig , staubte ab und erzielte bei seinem Bundesligadebüt gleich sein erstes Tor .
An der Strafraumgrenze steckt Mehmedi den Ball im richtigen Moment zwischen Links- und Innenverteidiger zu Hernandez durch .
Der Belgier kam gegen Durm zur Linksflanke , die der nach vorne gesprintete Caligiuri am Fünfer an Langerak vorbei ins Netz schoss .
Elia ließ Owomoyela stehen , passte auf Guerrero und der Peruaner ließ sich aus elf Metern nicht zweimal bitten .
Der Madrilene bediente Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankte und aus sieben Metern aus spitzem Winkel die verdiente Führung markierte .
Sekunden später klingelte es dafür auf der anderen Seite , wo Sam für Castro ablegte und der X-Jährige ter Stegen mit seinem Distanzschuss keine Abwehrgelegenheit gewährte .
Verpassten einen höheren Vorsprung , für den sorgte schließlich Pavard in der vierten Minute der Nachspielzeit :
Brosinski lässt auf rechts Darida alt aussehen und flankt überlegt in die Mitte , wo Malli mit Wucht kommt und zum wohl entscheidende 3:1 einköpft .
Am zweiten Pfosten köpft Hahn in die Mitte , wo Altintop gegen Alvaro Dominguez zwar mit dem Rücken zum Tor steht , doch via Fallrückzieher artistisch aus sieben Metern zum 1:1 trifft .
Die Flanke von Flum findet den freien Flums , der bei der Verwertung keinerlei Probleme hat .
Choupo-Moting entwischte auf der linken Seite und flankte dann gefühlvoll nach innen zum Bosnier , der völlig freistehend aus kurzer Distanz einköpfte .
Di Santo behielt aus elf Metern die Nerven und zimmerte die Kugel unter den Querbalken .
Grifo legt von der linken Seite vor den Strafraum zu Philipp , der von mehreren Spielern nur halbherzig attackiert wird und schließlich aus zentraler Position mit rechts maßgenau in den rechten Winkel vollstreckt !
Allerdings verlängert der Kölner unfreiwillig zu Selke am hinteren Fünfereck .
Alles lauert auf Hajnals Freistoßflanke , stattdessen kommt der Ball flach in den Rückkraum .
Kempe flankte scharf von rechts , und in der Mitte drückte Rajkovic die Kugel im Fünfer zur Entscheidung über die Linie .
Dort legt der Youngster auf den mitgelaufenen Malli quer , der aus drei Metern nur noch einzuschieben braucht .
Robben spielt an die Strafraumgrenze zu Rode zurück , der flach aufs Tor schiebt .
Bei einer tollen Kombination legte der ehemalige Darmstädter unfreiwillig für Johannsson vor und der Amerikaner besorgte aus kurzer Distanz den nicht unverdienten Ausgleich .
Farfan lässt Leno vom Punkt aus keine Abwehrchance , es schlägt links oben ein .
Als das Remis schon fast Bestand hatte , gelang Haller nach einer Standardsituation per sehenswertem Seitfallzieher tatsächlich noch der Siegtreffer in Unterzahl .
Kruse rettet zwar noch mit einer Parade , doch bei Raffaels Nachschuss ist der Keeper chancenlos .
Reinartz spielt sich im Zentrum glücklich durch und passt dann nach halblinks zu Kadlec , der die linke Klebe auspackt und ter Stegen aus 14 Metern mit einem Schuss hoch ins lange Eck keine Chance lässt .
Johnson ist schneller als Jung und drückt den Ball über die Linie .
Roberto Firminos Pass in die Schnittstelle fand den durchstartenden Modeste , welcher frei vor Zieler die Nerven behielt und das Leder in die Maschen schob .
Es folgt eine Stafette über mehrere Stationen , ehe letztlich Chicharito frei vor Hitz auftaucht .
Der Ivorer leitet den Treffer halbrechts mit einem Pass zu Weiser selbst ein .
Vargas schirmt das Leder erst gut ab , bedient dann den auf rechts durchstartenden Rudy .
Eine Ecke von Rupp köpfte Wagner wuchtig in den rechten Winkel .
Kadlec brachte einen Freistoß hoch in den Strafraum , Friedrich sprang höher als Mavraj und köpfte aus fünf Metern zum hoch verdienten Ausgleich ein .
Werner bekommt viel zu viel Platz und flankt dann von links an die Fünferlinie .
Die Elf von Klopp spielte sich bis zum 3:0 durch Hummels .
Es folgt der Pass an den Strafraum , wo Kittel und Lezcano einen doppelten Doppelpass zelebrieren .
Jetzt wird es deutlich : Ein verunglückter Klärungsversuch von Westermann prallt von Aubameyang ab und landet bei Reus , der das Spielgerät ins lange Eck einschiebt und dabei Diekmeier noch tunnelt .
Leitner bediente Götze , der sich den Ball am linken Strafraueck zurechtlegte und durch die Beine von Beck ins kurze Eck vollendete .
Linksfuß Oczipka bringt den Ball von halbrechts in die Mitte , Hannover spekuliert auf eine Abseitsposition und lässt Innenverteidiger Madlung völlig aus den Augen .
Sorg bringt den dadurch frei stehenden Mehmedi ins Spiel .
Eine Ecke von rechts verlängert Ibisevic mit der Schulter in den Rücken zu Niedermeier , der mit dem Kopf das 2:3 macht .
Der Portugiese flankt so unbedrängt nach links in den Strafraum , wo Schäfer die Kugel unbedrängt annehmen und , mit Hilfe des rechten Innenpfostens , im Tor unterbringen kann !
Hitz wehrte einen Schuss von Sabitzer zur Seite ab , den Forsberg im Nachschuss in die Maschen drosch .
Pander läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 22 Metern ab .
Hoffenheim bringt den Ball nicht weg , Keita spitzelt Vogt das Leder vom Fuß , das Werner an Baumann vorbei flach rechts im Tor unterbringt .
Der Freiburger trifft nur den Peruaner , von dem die Kugel zu Kruse abprallt .
Sabitzer eröffnet wunderbar mit dem Außenrist für Poulsen , der sich links im Strafraum gegen Verhaegh durchsetzt und humorlos mit links den Ball in die Maschen hämmert .
Kacar spielt den Ball steil auf den Debütanten .
Vestergaard wuchtete den Ball nach einer Ecke per Kopf aus kurzer Distanz über die Linie .
Auf der linken Seite hat Max viel zu viel Platz , am zweiten Pfosten stimmt beim BVB die Zuteilung schlichtweg nicht .
Chicharito legt sich nach einem Einwurf den Ball vor , Kießling nimmt auf und passt mit der rechten Hacke im Strafraum zum Chicharito zurück .
Der Schuss von Bebouversuch wird von Bell abgefälscht und landet vor den Füßen von Füllkrug , der sich die Kugel kurz zurechtlegt und dann unhaltbar zum 3:2 trifft !
Keine halbe Minute ist Gomez auf dem Feld , da trifft der Stürmer auch schon !
Nach einem Einwurf von Hlousek von links startet Kostic am linken Flügel durch und flankt auf den ersten Pfosten , wo Harnik in Position gelaufen war und die Kugel aus vier Metern über die Linie drückt .
Baumann wehrt nach vorne ab , Herrmann steht richtig und staubt aus sechs Metern ab .
Mit dem Außenristzuspiel von der linken Seite hebelt Reus die gesamte Defensive der Gäste aus und setzt Aubameyang frei vor Kapino in Szene .
Die Kugel kracht gegen den Querbalken und springt direkt in den Lauf von Werner , der mit dem Kopf zur Stelle ist und einnickt .
Ein abgefälschter Ball gelangte zu Raul , der sich danach stark gegen Daems und Anderson durchsetzte und dann aus 14 Metern mit einem Linksschuss ins rechte Eck zum vielumjubelten Ausgleich einnetzte .
Der Bosnier macht aus zehn Metern seinen Doppelpack perfekt .
Nach einem Abstoß von Schwolow köpfte Joker Johnson das Spielgerät zu Stindl , der sich von seinen Bewachern löste und dann den rechten Innenpfosten traf , von wo der Ball zum 1:0 ins Tor sprang .
Bremen spielt sich in einen Rausch , Bartels hat viel Platz in der gegnerischen Hälfte .
Demme leitete einen Pass von Werner unfreiwillig in den Lauf von Augustin weiter , der diesmal aus 16 Metern trocken ins linke Eck traf .
Wieder ist es Schäfer , der auf links Platz hat und eine tolle Flanke schlägt .
Am ersten Pfosten köpft Szalai maßgenau ins rechte Toreck ein .
Reus übernahm die Verantwortung und verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Nach einer abgewehrten Ecke hebt Schweinsteiger den Ball nach links in den Sechzehner .
Lewandowski überwand Pavlenka nur Sekunden später erneut per Kopf , diesmal aus elf Metern .
Rafinha entwischt rechts auf dem Flügel , seine Flanke wird von Molinaro noch leicht abgefälscht .
Jansen spielte links raus zu van der Vaart , dessen Flanke der Lette zwischen Bender und Santana am zweiten Pfosten einnickte .
Piszczek setzt sich auf der rechten Seite durch und legt den Ball zurück zu Reus .
Stattdessen tritt Thomas Müller an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Bayers Einbahnstraßenfußball blieb also ohne Ertrag , dafür nutzte Pekhart auf der Gegenseite eine erneute Schlafmützigkeit :
Höger flankt aus dem Mittelfeld mit Gefühl nach links an den Strafraumrand zu Choupo-Moting , der den Ball gekonnt annimmt und dann mit links halbhoch genau ins rechte Toreck einschießt !
Derdiyok brachte Vukcevics Hereingabe auf den ersten Pfosten , ter Stegen wehrte zur Seite ab und Firmino staubte per Kopf ab .
Esswein zieht zur Mitte und schlenzt den Ball unhaltbar in die linke , untere Ecke !
Der Winterneuzugang tankt sich bis zur Grundlinie durch und bringt den Flankenball von dort aus bei Schöpf im Zentrum an .
Und wie : Aigner flankte scharf genau auf den Scheitel von Meier , der aus sieben Metern rechts einköpfte .
Petersen bleibt auf Höhe des Elfmeterpunkts cool und trifft .
Podolski schnappt sich nach einem Einwurf das Leder und zieht in die Mitte .
Matip steht im Weg und lenkt die Kugel mit der Hacke noch unhaltbar in die Maschen ab .
Müller entwischt bei einem langen Ball und überlupft den unnötig herausgekommenen Müller aus 17 Metern .
Das Spielgerät segelt präzise zu Ujah , der mit seinem wuchtigen Kopfball Neuer keine Chance lässt .
Dantes Klärungsversuch mutierte zu einer Vorlage für Pogrebnyak , der sich gegen Daems durchsetzte und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie stocherte .
Den Querpass von Schlaudraff von außen nahm Ya Konan im Strafraum auf , düpierte Silvestre und Mertesacker und ließ Mielitz aus halbrechter Position aus sieben Metern keine Abwehrchance .
Elia dringt von links in den Sechzehner ein und kommt im Duell mit Sané zu Fall .
Chicharito lässt sich diese Chance nicht nehmen und stellt auf 2:0 !
Der X-Jährige schlug über den Ball und ebnete so den Weg für Schmid , der aus 16 Metern trocken ins rechte untere Eck vollendete und den Spieß komplett umdrehte .
Nach einer Ecke flankt Maxim noch einmal von links nach innen .
Nach einem Fehlpass von Felipe legt Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Vargas schließt im Strafraum eiskalt ab .
Der Pole wurde von Ribery auf die Reise geschickt und verwandelte gekonnt ins lange Eck .
Meier lässt sich die Chance nicht entgehen und trifft mit nur kurzem Anlauf ins linke Toreck .
Reichel lässt auf dem Flügel Pospech zu viel Platz .
Rodriguez flankt butterweich auf den Kopf von Olic .
Drmic erzielt sein erstes Tor für den HSV .
Der Mexikaner beweist sein feines Auge und setzt Wolf in Szene , dessen präzise Hereingabe Jovic im Fünfer in die Maschen grätscht .
Brückner passt über 40 Meter diagonal zu Stoppelkamp , der den Ball perfekt annimmt und aus 13 Metern halbrechter Position flach ins linke Eck schießt .
Dort kommt Höfler an die Kugel und legt unfreiwillig für Hanke vor , der aus acht Metern ins rechte Eck einschiebt .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Nach schlimmem Fehlpass von Marcelo machte sich Malli allein Richtung Hannoveraner Tor auf , umkurvte Zieler und schob dann ins leere Tor ein .
Soto hat ganz viel Platz rechts im Strafraum und trifft aus spitzem Winkel ins kurze Eck .
Risse zieht einen Freistoß aus knapp 25 Metern einfach drauf , Fährmann sieht nicht gut aus und der FC ist wieder da .
Gondorf streckte sich und spitzelte dem entgegenkommenden Ulreich die Kugel durch die Beine .
Hunt nimmt Maß und trifft gekonnt zum 4:1 .
Großkreutz und Kagawa schalteten um , Lewandowski bereitete mit glücklich gewonnenem Zweikampf gegen Aogo mit einem verkappten Querpass vor für Blaszczykowski , dessen Flachschuss von halbrechts links unten einschlug .
Junuzovic ' Freistoß wird erst geklärt , doch der Ball gelangt wieder zu dem auf der rechten Außenbahn postierten Junuzovic , der die Kugel kurz mit der Brust annimt und dann wuchtig nach innen schlägt .
Leitner setzt bei einem langen Ball nach , die Kopfballabwehr missglückt und landet bei Lewandowski , der losspurtet und den Ball dann aus 14 Meter über Benaglio hinweg ins Tor lupft .
Huszti chippt die Kugel auf das rechte Fünfmeterraumeck , wo Rudnevs Wendt enteilt und per Kopf ins kurze Eck trifft .
Nach diesem folgt vom Stürmer der Querpass ins Zentrum zu Harit , der sich stark gegen Bisseck behauptet und aus allerkürzester Distanz mit der Pike vollendet .
Nach einer Flanke von Günter wird der Ball im Zentrum verlängert , am zweiten Pfosten steht Niederlechner frei , schlägt einen Haken und zieht dann wuchtig flach ab .
Hummels verhinderte gegen Nordtveit eine klare Torchance , sah Rot und Kruse verwandelte den fälligen Elfmeter zum glücklichen 1:0 .
Rolfes flankte nach Pospechs dilettantischer Kopfballabwehr , Kießling erzielte im Hechtflug sein fünftes Saisontor .
Die Gäste schnürten Köln jetzt regelrecht ein , drängten auf den Ausgleich und Ba erledigte dies recht bald mit einem gefühlvollen Schlenzer .
Vogt mit einem feinen öffnenden Pass auf die rechte Seite zu Verhaegh , der ein Stück nach vorne läuft und dann ins Zentrum quer passt .
Kvist setzt sich auf rechts gut durch und flankt in den Sechzehner auf Gentner , der per Kopf ans lange Eck ablegt .
Naldo scheint zunächst anzulaufen , doch dann macht De Bruyne zwei schnelle Schritte und hebt den Ball über die Mauer ins Torwarteck , wo Langerak ein wenig verdutzt ist und nur noch leicht an den Ball kommt .
Johnson vernachlässigt Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallt .
Huszti legte clever zu Stindl quer , der eiskalt ins linke Toreck vollendete .
Doch Sulu ist eher am Spielgerät und befördert den Ball über den Keeper hinweg in die Maschen !
Unnerstall kann Baiers Schrägschuss noch abwehren , dahinter staubt Oehrl aus abseitsverdächtiger Position ab .
Volland ist hellwach und tunnelt Neuer aus 16 Metern zur Führung .
Rosenthal nimmt zieht direkt aus 16 Metern ab und trifft toll ins rechte Eck .
Beim Abpraller reagiert Volland etwas schneller als Hedenstad und drückt die Kugel über die Linie .
Die Freistoßflanke von Holtby landet bei Rajkovic , der aus vier Metern einköpft .
De Bruyne nimmt aus 20 Metern genau Maß und zirkelt ins rechte untere Eck .
Der Peruaner legt ab für Shaqiri , nach dessen Linksflanke hat Schweinsteiger im Zentrum den besten Laufweg und köpft aus fünf Metern gegen die Laufrichtung von Karius ein .
Rudy schlenzte einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Sahin fasst sich ein Herz und schließt per Dropkick ab .
Im Gegenzug gibt es eine Ecke , die Rodriguez präzise auf Knoche hereinbringt .
Wieder ein Konter , an dessen Ende Huntelaar Kyrgiakos aussteigen lässt und Benaglio aus zehn Metern überwindet .
Klarer Strafstoß , den Vidal sicher in die rechte Ecke verwandelt .
Mainz schiebt sich den Ball am gegnerischen Strafraum hin und her , ehe Geis an den Ball kommt .
Kainz setzt sich gegen Diekmeier durch und trifft dann aus spitzem Winkel zum 2:1 .
Braafheid nimmt den Ball an der Strafraumgrenze direkt und versenkt das Leder unhaltbar unten rechts .
Caligiuri erhält den Ball im halblinken Mittelfeld , setzt zu einem Solo an , lässt gleich mehrere Gegenspieler stehen und schlenzt die Kugel dann aus 18 Metern punktgenau neben den Pfosten !
Alaba zirkelt den Freistoß zielgenau in den Winkel .
Der Ungar ging allein auf Starke zu , legte uneigennützig quer auf Allagui , der das Leder nur noch ins leere Tor schieben musste .
Der Schieber-Ersatz in vorderster Spitze veredelte erst ein Zuspiel von Mak mit einem präzisen Schuss neben den rechten Pfosten .
Lewandowski schnürt den Dreierpack .
Draxler behauptet den Ball und setzt mit einem schönen Pass Schürrle in Szene .
Hazard sorgt für die Entscheidung .
Uth schob nach klasse Vorarbeit von Kaderabek zum 3:1 ein .
Bender , Reinartz und Rolfes gewannen ihre Duelle , köpften den Ball immer weiter Richtung Tor , am Fünfmeterraum verwandelte letztlich Bender humorlos zum 1:0 .
Von der rechten Seite landet eine Flanke von Öztunali bei di Santo im Strafraum .
Mit dem steil geschickten Herrmann sah sich Leno zum wiederholten Mal in einem Eins-gegen-Eins mit einem Gladbacher Angreifer gegenüber , Herrmann behielt mit einem herrlichen Heber aus dem Fußgelenk über den Keeper hinweg zum 2:1 die Oberhand .
Durm vertändelt das Leder im finalen Aufbau an Bellarabi , der sofort Tempo aufnimmt und in die Mitte zum freien Kießling passt .
Kruse übernimmt die Verantwortung , verzögert kurz beim Strafstoß und schießt dann ins linke Eck .
Metzelder steigt gegen Lakic ungeschickt im Strafraum ein , es gibt Elfmeter .
Auf der rechten Seite kombinieren sich drei Rothosen durch die Abwehrreihen , Hunt erkennt den freien Raum , wird steil geschickt und passt dann direkt in die Mitte .
Brandt taucht frei vor Schwolow auf und stellt mit dem Linken cool auf 4:0 !
Reus zögert nicht lange und schiebt lässig aus der Distanz ein .
Aber vor Joselus Füße , der volley den Deckel draufmacht .
Bei einem langen Ball setzt sich Augustin energisch gegen Kempf durch , dreht sich anschließend und bedient Werner .
Ob Torschuss , ob Flanke , der Ball findet Modeste , der direkt vor dem Kasten nur noch den Fuß hinhält und zum 2:0 einschiebt .
Vieirinha flankte gefährlich in den Strafraum , wo sich Kruse im Luftkampf mit Vestergaard behauptete und gegen seinen Klub einnickte .
Podolski lässt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt sicher rechts unten .
Kampl klärte eine Flanke von Risse nur unzureichend , Koziello kam im Rückraum an den Ball und ließ Keeper Gulacsi mit einem schönen Linksschuss keine Abwehrchance .
Insua flankt von der linken Seite nach innen und findet Gentner , der setzt sich mit einem kleinen Schubser gegen Veljkovic durch und nickt aus kurzer Distanz ein .
Joker Petersen per Kopf gekonnt nach halbrechts zu Philipp , der Platz hat , um mit rechts vom Strafraumrand ins linke Eck einzuschießen !
Frei vor Trapp entschließt er sich zum genauen Querpass auf Clemens , der die Kugel im Zentrum ins leere Tor einschiebt .
Adler pariert prächtig , doch Idrissou ist da und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Letztlich kommt Sakai ran , der direkt im Zentrum den freien Harnik findet .
Der Joker wurde leicht abgedrängt , hob den Kopf und legte dann auf Kruse zurück , der ins leere Tor einschoss .
Huszti machte das Fiasko komplett , indem er souverän ins rechte untere Eck vollendete .
Aigner spritzt auf rechts davon und leitet gekonnt in die Mitte weiter zu Inui , der sich bedankt und auf 2:0 stellt .
Müller lässt nach dem Dopplepass mit Holtby Junuzovic und Petsos ins leere Grätschen und sprintet anschließend in den Strafraum .
Meyer verschafft sich mit einer Körpertäuschung Platz und schiebt mit links clever aus kurzer Distanz ein .
Schürrle wird links im Strafraum von Götze in Szene gesetzt und legt den Ball dann zurück auf die gegenüberliegende Seite .
Raffael erahnt sie im Rücken von Dante , spielt den Ball perfekt für Ramos in den Lauf und der Kolumbianer zielt trocken , präzise und durch die Beine von ter Stegen .
Hazard flankt von der rechten Seite , Schär misslingt der Klärungsversuch , als er Kramer die Kugel in die Füße spielt .
Vestergaard fiel Stindl unglücklich auf die Beine , vom Punkt verwandelte Raffael .
Nach seinem Querpass netzte Pekhart aus neun Metern ein .
In der Mitte gewann Diouf das Duell gegen Jantschke und köpfte aus fünf Metern zum 2:0 ein .
Nach öffnendem Pass von Götze bereitete der stets aktive Dembelé mustergültig für den Gabuner vor .
Thorsten Fink setzte zum Wechseln an , brachte Rincon und Aogo , als ihn Parkers Anschlusstor aus der trügerischen Siegesgewissheit riss .
Azemi zwingt Hildebrand aus kurzer Distanz zu einer Glanztat .
Der Youngster hat kurz vor der Grundlinie das Auge für Sobiech im Zentrum , der aus vier Metern mutterseelenallein nur noch den Fuß hinhalten muss .
den VfL. Schäfer tritt an und knallt aus 28 Metern drauf , Mandzukic hält den Fuß hin und fälscht unhaltbar für Fährmann ins Tor ab .
Abdellaoue setzt allein vor Neuer das Leder ins Netz .
Salihovic macht es ganz listig , wartet lange und lupft das Leder dann mittig in die Maschen .
Teber kommt nicht heran , aber am zweiten Pfosten steht Teber Franz und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach Sololauf flankte der Portugiese aus dem Halbfeld , im Zentrum stand Papadopoulos falsch und Dost nickte aus neun Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Der Blondschopf legt noch einmal quer zum mitgelaufenen Kagawa , der aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten muss .
Stocker spielt Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Köln kontert , Lehmann setzt Risse herrlich halbrechts am Strafraumrand ein .
Jochen Drees entschied auf Strafstoß , den Müller sicher zum Pausenstand verwandelte .
Reus zieht bis an die Grundlinie und bedient im Rückraum Mkhitaryan , der wuchtig links oben vollendet .
Kroos ist die endgültige Entscheidung .
Kimmich zieht einen Sprint an , spielt Coman auf der rechten Seite an und verwertet dessen flache Hereingabe mit der Hacke ins lange Eck .
Aubameyang drückte eine scharfe Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Caligiuri stoppt den Ball für Naldo , der den Hammer auspackt und wuchtig ins linke Eck vollendet .
Grifo setzt zum satten Distanzschuss an , den Adler nur prallen lassen kann .
Es folgte das präzise Zuspiel in den Rückraum zu Schweinsteiger , der mit seinem Rechtsschuss den rechten oberen Winkel fand .
Daems übernimmt die Verantwortung und jagt die Kugel ins rechte Eck .
Renato Augusto trat im Mittelfeld zum Solo an , umdribbelte Jajalo und spielte gefühlvoll in die Gasse zu Bender , der Rensing aus elf Metern mit trockenem Linksschuss keine Abwehrchance ließ .
Roger trat an und zirkelte die Kugel aus 20 Metern perfekt über die Mauer in die Maschen .
Esswein , für Eigler mittlerweile im Spiel , suchte den Doppelpass mit Pekhart , narrte Sankoh im Strafraum und setzte den Ball sehenswert an Jentzsch vorbei in die Maschen .
Mkhitaryan zielt aus neun Metern ganz genau und trifft ins lange Eck .
Nach einem Einwurf tief in der Hälfte eroberten die Münchner den Ball und ließen diesen mit mehreren Direktpässen zu James wandern , der aus elf Metern freistehend vollstreckte .
Schieber nimmt Anlauf und hämmert die Kugel zentral in die Maschen .
Huszti tritt an und hämmert den Ball hoch in die Maschen .
Und Wagner war dann schneller als Mavraj und staubte aus vier Metern ab .
Verhaegh verlädt Hansen und schießt wuchtig links unten ein .
Nach einem Doppelpass mit Skjelbred entwischte Ramos dem nur halbherzig zur Sache gehenden Bargfrede und netzte anschließend locker ein .
Nicht einmal eine Minute auf dem Feld , schloss Ya Konan einen vom ebenfalls eingewechselten Rausch eingeleiteten Angriff mit einem Traumtor aus 25 Metern zum Anschlusstreffer ab .
Malli schickte Okazaki tief in den Strafraum , wo Okazaki noch Mancienne ins Leere rutschen ließ und zum 3:1 einschoss .
Nach Ballverlust der Kölner spielte der quirlige Amiri nach Mittelfeldkombination steil auf Toljan , der seine Geschwindigkeitsvorteile gegen Sörensen nutzte und Kessler halblinks aus sieben Metern zum Pausenstand tunnelte .
Ö- Bremen kommt über links mit Hunt , der nach innen zieht und Özil im Zentrum anspielt .
Boatengs Klärungsversuch schlägt fehl , Gnabry fackelt nicht lange und jagt das Leder aus 25 Metern flach ins linke Eck .
Delaney zirkelt den Ball über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
Drobny lässt Kagawas Schuss aus 16 Metern mittig prallen , sodass Ramos keine Mühe hat , zum 3:0 abzustauben .
Kirch setzt sich rechts gegen Luiz Gustavo durch und flankt .
Hünemeier ist mit aufgerückt , setzt sich im Duell mit Jara durch und trifft per Kopfball-Bogenlampe ins lange Eck !
Raffael tunnelte Kraft aus kurzer Distanz zum 2:1 .
Die Gäste bringen den Ball nicht weg , Kübler bringt das Leder von halbrechts an den zweiten Pfosten , und wer steht da ?
Bellarabi nahm einen Diagonalpass von Aranguiz in abseitsverdächtiger Position auf , lief Richtung Mitte und schoss aus 20 Metern flach ins linke Eck .
Zakaria reagiert geistesgegenwärtig und bewahrt links im Strafraum die Nerven .
Makiadi hat letztlich keine Mühe das Leder aus einem halben Meter über die Linie zu drücken .
Doch Mehmedi , der den ganzen Gegenschlag links blank durchläuft , kommt heran und vollendet knochentrocken .
Mit einem Reflex kann Hildebrand den Einschlag verhindern , doch Olic staubt aus kurzer Distanz zum Ausgleich ab .
Maxim bedankt sich und erwischt Adler mit einem Schlenzer ins lange Eck aus zehn Metern auf dem falschen Fuß .
Kroos brachte eine Ecke an den Fünfer , Mandzukic setzte sich gegen Nöthe durch und schnürte per Kopfball ins linke untere Eck den Doppelpack .
Traoré ging am rechten Strafraumeck am ausrutschenden Haraguchi vorbei und zirkelte das Leder aus 17 Metern zum entscheidenden 2:1 ins linke untere Eck .
Nach einer Orgie von Abprallern und Schussversuchen im Strafraum der Wolfsburger macht Cissé das 1:1 .
Beim Steilpass auf Beerens zögert Wolf und bleibt in seinem Tor .
Bailey zündet abermals den Turbo und überwindet Tschauner erneut , diesmal aus etwa zwölf Metern .
Castro legt noch ein Tor nach :
Nach einer Ecke steht Clemens acht Meter vor dem Tor völlig frei , bedankt sich und lässt Drobny keine Chance .
Bazoer leitet derweil zu Gomez am Strafraum weiter Gomez lässt einfach nur für Didavi prallen , der freistehend vor Hradecky die Nerven im Abschluss behält Wolfsburg .
Nach Tolissos Diagonalpass nimmt der freistehende James den Ball halbrechts mit der Brust an und jagt das Rund aus sieben Metern volley ins rechte Eck .
Nach der Ecke von Groß steht Matip völlig frei , Sörensen geht nicht mit hoch zum Kopfball , zuvor ließ Osako Osako laufen .
Ein Eckball von Castro von der linken Seite fand am Fünfmeterraum Toprak , der wuchtig per Kopf zu seinem ersten Saisontor vollendete .
Bartels legt direkt quer in die Mitte zu Kruse , der Jung abgeschüttelt hat und aus kurzer Distanz zum 1:1 einnickt .
Forsberg lässt Balogun ziemlich alt aussehen und legt anschließend mit Übersicht quer nach innen zu Werner .
Petersen nimmt das Leder direkt und jagt es hoch in die kurze Ecke .
Huntelaar veredelt einen starken Schalker Konter .
Flach vor dem Strafraum von Landsmann Djakpa angespielt , schlenzt der Ivorer den Ball aus etwa 24 Metern im hohen Bogen über Varvodic hinweg ins rechte Eck , wo das Leder vom Innenpfosten in die Maschen prallt .
Über Lewandowski und Thiago wandert die Kugel zu Xabi Alonso halbrechts in den Strafraum .
Bicakcic gewinnt zwar das Kopfballduell gegen Ujah , den an die Strafraumgrenze springenden Ball nimmt aber Olkowski mit vollem Risiko und trifft genau ins linke Eck .
Sané chipt das Spielgerät , das von Harnik entscheidend abgefälscht wird , in den Strafraum .
Bartra gewinnt im Mittelfeld ein Kopfballduell und legt damit für Aubameyang vor .
Die nächste Kombination fand Lars Bender rechts im Strafraum , dieser bediente mustergültig Volland .
Caligiuri bringt die Freistoßflanke von halbrechts stark mit rechts in den Strafraum und Naldo , der etwas zu wenig Druck bekommt , köpft in Perfektion mit dem Umweg linker Innenpfosten ein .
Schalke dreht das Spiel nach einer Ecke von Caligiuri !
Letztendlich drückt Kainz den Ball mit dem gestreckten rechten Bein über die Linie .
Amiri bringt einen Eckball von rechts nach innen , wo Süle zum Kopfball kommt .
Hitz hat sich derweil für seine rechte untere Ecke entschieden .
Dankert gibt trotz aller Proteste den Treffer und Andreasen hält den Mund , jubelt zumindest aber nicht ausgelassen .
Von Bells Rücken sprang die Kugel vor Burgstallers Füße , der schneller schaltete als Maxim und aus kurzer Distanz abstaubte .
Kumbela wartet bis in der Mitte Bellarabi in Stellung gelaufen war und serviert den Ball ideal .
maßgenau an den langen Pfosten zu Son , der Fromlowitz aus ganz spitzem Winkel mit einem Kopfball ins lange Eck mustergültig überwindet .
Sabitzer zog nach Ablage von Poulsen aus der zweiten Reihe volley ab .
Arango nimmt den Ball einmal mit und schiebt ihn aus fünf Metern ein .
Retsos wird rechts freigespielt und setzt sich rechts im Strafraum gekonnt gegen Zuber durch .
Zambranos Rettungsversuch wird von Choupo-Moting abgefälscht , so dass Petric an den Ball kommt .
Zieler lässt den Flachschuss schräg nach vorne klatschen , wo Olic genau richtig steht und zum 1:1 ins leere Tor trifft .
Farfan legt sich den Ball etwas zu weit vor , kommt aber doch noch ran und netzt fulminant vom rechten Fünfereck ins lange Eck ein .
Choupo-Moting schiebt die Kugel rechts raus zu Höger .
Lukimya verlängerte per Kopf in den Fünfer , wo Rudnevs am schnellsten reagierte und das Leder aus drei Metern über die Linie drückte .
Lewandowski passt nach vorne , Großkreutz stochert den Ball dann zu Götze , der freie Bahn hat und vom rechten Fünfereck Adler die Höchststrafe verpasst .
An der Grundlinie flankte der Japaner , der unlängst bis 2018 verlängert hatte , ins Zentrum , wo Huntelaar das Leder mit dem ersten Torschuss über die Linie drückte .
Freiburg steht zu passiv hinten und Barnetta kann sich vor dem Strafraum in Ruhe den Ball zurecht legen .
Nach einem Konter zog er in die Mitte und traf links oben mit Hilfe des Innenpfostens absolut sehenswert zum 3:0 .
Uth legt für Grillitsch ab , der aus 16 Metern zum 3:2 einschießt .
Rode setzt sich auf der rechten Seite gegen Caldirola durch , zieht vom Flügel in den Strafraum und legt quer auf Coman .
Diesmal behält der Gabuner den Überblick , spielt quer auf Kagawa , der nur noch einschieben braucht .
Beim 1:0 ließ Coman Öztunali aussteigen und fand mit einer präzisen Flanke den mitgelaufenen und nach 748 Tagen wieder treffsicheren Thiago .
Der Kopfball von Szalai schlägt im langen Eck ein .
Raffael schickt Ramos halbrechts in den Strafraum steil .
Lanig köpft und Müller macht einen fantastische Parade , doch der Ball springt hoch .
Herrmann und Johnson bereiteten im Zusammenspiel vor für Kruse , der den Ball im Zentrum annahm und beim zweiten Kontakt per Linksschuss gekonnt versenkte .
Dabei wird Bech steil geschickt , der rechts im Strafraum die Ruhe behält und das Leder vorbei an Özcan ins lange Eck schiebt .
Der Elfmeter-Verursacher flankt mit so viel Gefühl links in den Strafraum zu Mkhitaryan , der direkt zum durchgelaufenen Kagawa leitet .
Die Hereingabe von Rausch von links bringt Huszti per Fallrückzieher ins Tor .
Die Ecke von Risse fliegt ins Zentrum .
Okazaki antizipiert das , fängt die Kugel vor dem Torwart ab und trifft ins leere Gehäuse zum 2:2 .
Noch vor der Pause erhöhten die Breisgauer , als Cissé im Rücken von Schäfer viel Platz hatte und Jendrisek mit einem klugen Querpass bediente , der aus zwölf Metern vollstreckte .
Kurz vor dem Ende machte es der Joker dann besser , als er eine Ecke von Schmid freistehend am langen Pfosten einnickte und dem Sportclub damit noch ein verdientes Remis sicherte .
Öztunali tunnelt Schwaab an der linken Strafraumkante und legt dann für Bartels ab , der aus sieben Metern halblinker Position zum 5:2 einschießt .
Kirch fasst sich ein Herz und nagelt das Leder wunderbar aus über 25 Metern in den linken Winkel .
An dessen Schuss aus elf Metern ist Ulreich noch dran , kann aber nicht entscheidend ablenken !
Locker erzielt er sein zehntes Rückrundentor .
Kostic bittet Jungwirth auf der linken Außenbahn zum Tanz und flankt dann von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten .
Fabian legt kurz vor dem Strafraum auf die linke Seite zu Tarashaj , der Ekdal mit einer Körpertäuschung stehen lässt und den Ball anschließend humorlos in die Maschen hämmert .
Zuerst nutzten die Hessen ihren Freiraum auf der linken Seite und brachten den Ball durch einen schönen Spielzug zu Seferovic , der sich bedankte und auf 1:0 stellte .
Nach einer Ecke findet Gündogan Mkhitaryan halblinks im Strafraum .
Diego krallt sich die Kugel , geht an Brooks vorbei und fällt .
Modeste bringt den FC mit seinem fünften Saisontor in Front .
Zé Roberto schlenzt das Leder von links an den ersten Pfosten , wo Guerrero per Kopf verlängert .
Dort verlängert Wolf ans lange Eck zu Pizarro , der goldrichtig steht und aus kurzer Distanz den verdienten Ausgleich einköpft .
Modeste entwischte Javi Martinez und lenkte eine Flanke von Risse im Luftsprung gegen Neuers Laufrichtung ins Netz .
Rosts weiter Abschlag landete bei Guerrero , der sich gegen Köhler durchsetzte und aus neun Metern aus spitzem Winkel den Endstand markierte .
Nach einem gewonnenen Mittelfeldduell sieht Kießling den halbrechts startenden Sam , der das Tempo anzeiht und frei vor Baumann die Nerven behält .
Etwas glücklich abgefälscht landet die Kugel genau bei Seferovic , der per Dropkick aus kurzer Distanz wuchtig einschießt !
Eben erst eingewechselt köpft Nilsson nach einem Eckball von Ekici von der rechten Seite maßgenau ins linke Toreck .
Nach einer scharfen Freistoßflanke von der rechten Seite in den Fünfmeterraum des ehemaligen Leipzigers Jung verlängert der wuchtige Roger den Ball ins Tor .
Zé Roberto zieht in den Sechzehner , Mohamad spitzelt den Ball weg , aber nur zu Guerrero .
Mkhitaryans abgefälschte Freistoßflanke aus dem rechten Halbfeld fiel Ginter im Fünfer auf den Kopf .
An Polanskis Elfmeter war der ehemalige Polanskis noch dran , doch zu hart und platziert getreten fand der Ball den Weg ins Netz .
Nach einer Flanke von Szalai steht Marcelo im Zentrum völlig falsch , Schipplock ist per Kopf da und nickt ein .
Eine starke Aktion Kolasinacs ermöglichte wenig später das zweite Tor der Gastgeber :
Im Zentrum steigt Prödl nicht hoch und schaut nur zu , wie Meier aus fünf Metern zentraler Position einköpft .
Den fälligen Freistoß aus halblinker Position tritt Maxim an den ersten Pfosten , dort schleicht sich Werner weg und kann völllig freistehend einköpfen .
Starker Ball von Bargfrede in den Strafraum zu Ujah , Ujah nimmt das Leder runter und bugsiert es ins linke obere Eck .
Über Draxler wandert die Kugel zu Boateng , der aus 22 Metern einen Flachschuss abfeuert .
Haraguchis Linksflanke nickt Kalou im Zentrum an die Unterkante der Latte , den Abpraller drückt Stocker , gedankenschneller als Brouwers , per Kopf aus drei Metern über die Linie .
Über die rechte Seite bricht Jairo durch und passt dann von der Grundlinie aus nach hinten .
Kostic setzt sich links durch und zirkelt den Ball nahe der Torauslinie mit Effet nach innen .
Kachunga steht richtig und schießt aus spitzem Winkel von rechts ins linke Eck .
Ramos schraubt sich am kurzen Eck hoch und verlängert per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Allagui aus Nahdistanz vollendet .
Parker springt in eine Flanke von Junior Diaz , Jansen kann nicht mehr eingreifen , Adler wird ausgeguckt .
R. Rodriguez übernimmt die Verantwortung und hämmert die Kugel sicher in die Maschen .
Götze hat viel Raum und bedankt sich , indem er aus 14 Metern ins rechte Eck vollendet .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Zabavnik gegen Rukavytsya kommt der Ball halblinks zu Choupo-Moting , der mit viel Zug Richtung Tor läuft und vom Strafraumrand wuchtig ins kurze Eck einschießt !
Kalou leitet genau in den Lauf von Leckie , der frei auf Hradecky zuläuft und mit einem trockenen Rechtsschuss abschließt .
Serey Dié passieren , der mit dem rechten Außenrist aus 14 Metern ins rechte untere Eck einschoss .
Medojevic setzt sich auf der rechten Seitenlinie durch und steckt dann auf Olic durch .
Ya Konan legt sich den Ball auf den Linken und schlenzt das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Hanke schießt von halbrechts aus acht Metern an Leno vorbei zum Ausgleich ein .
Huszti zwirbelt den folgenden Freistoß aus 16 Metern halblinker Position wunderbar in den rechten Torwinkel .
Lahm sieht die Lücke und spielt den langen Ball auf Tymoshchuk , der nur noch Baumann vor sich hat , diesen umkurvt und dann locker ins leere Tor einschiebt .
Götze wurschtelt sich spielend leicht durch die Bremer Abwehr und überwindet Wolf zum 7:0 .
Ilicevic schickte Müller , der alleine auf Wiedwald zulief und eiskalt zum 3:1 einschob .
So war der Schlusspunkt den Wolfsburgern vorbehalten , die in Person von Schäfer per Distanzschuss den aufgrund einer engagierteren Vorstellung im zweiten Durchgang durchaus verdienten Ehrentreffer erzielten .
Und der Mittelfeldspieler zieht aus 25 Metern ab , sein Sonntagsschuss fliegt leicht abgefälscht von Sahin unhaltbar für Bürki in den rechten Winkel .
Mit etwas Glück kommt die Kugel in halbrechter Position zu Traoré der den Ball aus Luft gekonnt mit links abnimmt und Mielitz ins lange Eck überwindet .
Hrgota läuft an , schickt Müller in die linke Ecke und chipt den Ball mit links in die Tormitte .
Schmid legt für Kruse ab und startet durch .
Darida fackelt nicht lange und probiert es aus der Distanz .
Referee Stark zeigt auf den Punkt , Huntelaar verwandelt sicher .
Mehmedi fälscht ab , die Kugel landet unhaltbar für Zieler im rechten Eck .
Die Ecke von Gondorf fliegt auf Vrancic , der die Kugel glücklich mit der linken Schulter ins lange Eck bugisert .
Hofmann schickt Drmic auf die Reise , der rechts im Strafraum Süle relativ leicht aussteigen lässt .
Die Flanke von Calhanoglu von der linken Strafraumkante fliegt in den Sechzehner zu Bellarabi , der per Direktabnahme satt abnimmt und die Kugel aus halbrechter Position in die Maschen donnert .
In der Mitte konzentriert sich alles auf Schahin , doch der Ball kommt zu Reisinger , der am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz einnickt .
Szalai entwischte seinem Gegenspieler , Schürrle brauchte nur den Fuß hineinzuhalten .
Bellarabi setzt sich an der Grundlinie gegen Abraham durch , dringt links in den Sechzehner ein und legt mustergültig auf für Brandt , der aus sieben Metern hoch einschießt .
Hochscheidt tritt einen Eckball von rechts auf den ersten Pfosten .
Gregoritsch versuchte es mit einem Freistoß aus 30 Metern direkt , der Ball wurde von der Mauer unglücklich abgefälscht und flog in hohem Bogen ins linke Eck .
Zwar wehrte der iranische Nationalkeeper auch den zweiten Versuch ab , jedoch genau zu Allagui , der unbedrängt ins rechte Toreck einschob .
Rolfes tritt an , Ulreich ahnt das Eck , kommt aber nicht mehr ran .
Baumann irrt nach einer Ecke von Robben im Fünfer herum , Vidal köpft am zweiten Pfosten hoch ins lange Eck , wo eine Rettungsaktion von Vidal zu spät kommt .
Nach angehobenem Zuspiel von Kimmich ist Lewandowski auf und davon , Lewandowski hämmert der Ball aus spitzem Winkel an den rechten Pfosten .
Der Rechtsverteidiger flankte halbhoch in die Mitte , und Kachunga nickte aus kurzer Distanz ein .
Seinen Schuss wehrte Djourou mit dem Absatz in letzter Sekunde zwar noch ab , doch der Nachschuss von Ya Konan landete im Netz .
Cacau serviert eine hohe Flanke in den Freiburger Strafraum wo sich Barth und Bastians nicht einig sind , wer zum Kopfball gehen soll .
Müller legt sich den Ball an Ulreich vorbei und drückt ihn dann über die Linie !
Götze kommt an Rodnei nicht vorbei , der Ball gelangt aber zu Bender , der sich dreht und mit links aus zwölf Metern ins linke Eck vollendet .
Hofmann dringt nach Solo mit viel Tempo in den Strafraum ein und wird von Bicakcic von den Beinen geholt .
Hoogland spielte rechts heraus auf Heller , der sofort flankte :
Völlig unbedrängt steigt Morales hoch und wuchtet das Leder links unten in die Maschen .
Darida ist über rechts durch , zieht eine scharfe Flanke sehr gut getimt in den Strafraum und findet Kalou , der sich im Luftduell gegen Sulu und Banggaard durchsetzt und aus sieben Metern wuchtig einköpft .
Ehe der Gabuner einen schulmäßigen Konter über Dembelé nach mustergültiger Vorarbeit von Dembelé per Saisontor Nummer 26 zum Endstand abschloss .
Babel lässt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt sicher .
Mujdza schlägt eine Flanke aus dem Halbfeld .
Der Ball prallt aber zu Delaney , dem ein klasse Kopfball-Heber über den Schlussmann gelingt .
Der Pass von Cacau kommt halbrechts zu Harnik durch , dessen Flachschuss aus 14 Metern genau ins linke Eck fliegt .
Der Tscheche brachte gerade noch die Beine zusammen , war dann aber gegen Harnik , der sich die Kugel perfekt zurechtgelegt hatte , machtlos .
Modeste schickte Volland steil , der mit einem eleganten Hackentrick zwei Gegenspieler austrickste und anschließend aus spitzem Winkel lässig ins lange Eck zum 2:0 einschob .
Choupo-Moting schaufelt den Ball in die Gasse auf Nicolai Müller , der zwischen Röcker und Schwaab hindurchläuft und dann auch noch Ulreich überwindet .
Wendt lässt Heller flanken , Ginter und Kramer stehen zu weit von Cordova weg , der das Leder aus kurzer Distanz mit links locker versenkt .
Hegeler und Schieber kontern nach einem Ballverlust von Mohamad , der Mittelfeldspieler legt quer zu Schieber , der aus acht Metern das 3:1 besorgt .
Hummels läuft sich in der Mitte genau in Sahins Freistoßflanke von der rechten Seite und köpft unbedrängt aus vier Metern ein .
Nach Diegos Freistoß nimmt der Brasilianer den Ball volley und trifft aus 14 Metern ins rechte Eck .
Pulisic behauptet sich sehenswert an der linken Eckfahne gegen drei Gegenspieler und legt ab für Castro .
Der Youngster spielt nach halblinks zu Petric , der aus zehn Metern ins kurze Eck trifft .
Hasebe flankte von rechts vors Tor , wo Aigner aus sieben Metern Durm übersprang und präzise zum 1:0 ins linke Eck einköpfte .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Kapitän trifft per Kopf ins Tor .
Azemi spitzelt die Kugel zu Klaus , der mit links von halbrechts abzieht .
Das Leder landet schließlich vor den Füßen von Elia , der aus etwa 22 Metern nicht lange fackelt , direkt abzieht und seinen Doppelpack perfekt macht .
Pinto bringt die Ecke hoch vor das Tor .
Nach Kjaers Kopfball sprang das Leder hinter die Linie und aus dem Tor , Dzeko setzte per Kopf nach und ließ keinen Zweifel mehr an der Führung der Wolfsburger .
Kruse , umringt von vier sehr passiv agierenden Gegenspielern , nahm seinen starken linken Fuß für einen satten Schuss in Anspruch , der kurz vor der Pause im rechten Eck einschlug .
Alaba bekommt links am Strafraum den Ball , statt einer Flanke entscheidet sich Alaba für einen Haken .
Sein Schussversuch landete von Bell abgefälscht vor den Füßen von Füllkrug , der mit einem harten Schuss seinen Dreierpack schnürte .
Bei einem Konter flankte Insua auf Akolo , und dessen Aussetzer von Kopfball landete im Netz .
Castaignos hat nach Pass von Reinartz auf links viel zu viel Platz , verlädt den heranstürmenden Baumgartl mit einer Körpertäuschung und schießt dann wuchtig flach ins kurze Eck .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Müller wird steilgeschickt und läuft dann mutterseelenallein auf Zieler zu .
Harnik hat natürlich beim Fußreinhalten keine Probleme , hier auf 4:1 zu stellen .
L. Bender Can legt vor dem Strafraum ab für Bender .
Castro Dortmund fährt einen blitzschnellen Konter über rechts :
Bei einer Ecke von rechts landet der Ball bei Papadopoulos , der aufs Tor köpft .
Papadopoulos springt nach einem Eckball von Draxler höher als Pogrebnyak und Molinaro und köpft wuchtig ein .
Am ersten Pfosten verpassen Werner und Reinartz die Kugel , am zweiten ist Hosogai gedankenschneller als Sam und schießt ins kurze Eck ein .
Aus dem Nichts der Ausgleich : Jung spitzelt die Kugel einen Wimpernschlag vor dem anrauschenden Orban in die Tiefe zu Kostic , der frei vor dem Tor auftaucht , Torwart Gulacsi überläuft und ins leere Tor zum 1:1 einschiebt .
Kinhöfer entscheidet auf Notbremse und Foulelfmeter , den Gebhart eiskalt hoch ins linke Eck verwandelt .
Eiskalt schiebt er ins kurze Eck ein .
Meyer macht den Ausgleich !
Rolfes trat an , Ulreich ahnte das Eck , kam aber nicht mehr ran .
Der Sechser hat die Ruhe am Ball und schiebt sie Bell sowie Lössl durch die Beine .
Zuerst schlug Kruse eine Flanke von links maßgenau zu Perisic , der im Fünfer per Kopf die zu diesem Zeitpunkt sicherlich etwas überraschende Führung der Wölfe markierte .
Hajnal passte genau in die Gasse zu Harnik , der sich gegen Schwaab behauptete und aus 15 Metern Adler mit einem Schuss ins rechte untere Eck keine Chance ließ .
Delpierre lenkte den Ball auf Cacau , der einnickte und im kleinen Kader-Duell mit Helmes ausglich .
Hector drückt das Leder per Kopf ins rechte Eck .
Und nur drei Minuten später keimte Hoffnung auf , Wagner vollendete Kramarics Zuspiel eiskalt .
Bürki wehrt nach links in den Strafraum ab , wo Rolfes völlig frei zum Abschluss kommt und den Ball wuchtig im Tor unterbringt !
Die Flanke wird vom Rücken von Kießling an die Latte gelegt , von dort prallt das Leder zurück in den Fünfmeterraum , wo Bender steht und zum 1:0 einnickt .
Inui zieht mit dem Ball nach innen , wird von keinem Nürnberger energisch attakiert und schlenzt das Leder aus 16 Metern ins lange Eck .
Er legte einen langen Ball von Abraham auf Hrgota ab , der ehemalige Gladbacher nahm das Leder technisch gekonnt an und jagte die Kugel von der Strafraumkante durch die Beine von Hinteregger flach ins rechte Eck .
Der zukünftige Leverkusener passte quer auf den zentral frei stehenden Ivanschitz , der aus acht Metern einnetzte .
Gregoritsch tritt an , der Ball wird unglücklich von der Mauer abgefälscht und geht ins linke Toreck .
Wagner steigt bei einem Einwurf höher als Elvedi und verlängert per Kopf für Heller .
Die Flanke von Reisinger lenkt Kempf unglücklich zu Fink ab .
Renato Augusto marschiert zum Sechzehner und netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Groß behielt die Übersicht , bediente Cohen , der seinen Fehlschuss vor dem 1:1 gutmachte und die erneute Führung besorgte .
Am Ende flankt Hrgota von links , Johnson kommt nicht dran .
Brecko hat auf der rechten Seite Platz und sprintet in den Strafraum .
Wesley versetzt links Abel und flankt .
Der Querpass des Verteidigers landete bei Sam , der zu viel Platz hatte und aus 15 Metern überlegt ins linke untere Eck einschob .
Bei einem Freistoß stellte Starke noch die Mauer , Schlaudraff erkannte das und schlenzte das Leder aus 20 Metern ins linke Eck .
Gomez lässt zwei Gegenspieler stehen und legt im Strafraum zu Ribery , der allerdings ganz knapp im Abseits steht , ab .
Lewandowski musste nur noch den Fuß hinhalten .
Jung spielt flach in die Spitze auf Aigner , der viel Platz hat , den Ball annimmt und aus 15 Metern halbrechter Position zum 3:0 trifft .
Das 1:1 ! Bremen kombiniert gefällig , Junuzovic steckt im richtigen Moment auf den startenden di Santo durch , der aus 14 Metern halblinker Position trocken mit links ins rechte obere Eck vollstreckt .
Gelson Fernandes rutscht im Mittelfeld weg und Strobl kommt in Ballbesitz .
Dembelé nimmt mit einem Sprint nahezu die gesamte Defensive auseinander , hat letztlich aber auch Glück , dass er am Ball bleibt .
Adler greift vorbei , Ya Konan schiebt ins leere Tor ein .
In der Mitte ist Schipplock frei und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Letzterer legt zurück in den freien Raum , wo nur Didavi steht , der aus zehn Metern schießt .
Bastians flankt nach innen , Wolf verlängert per Kopf .
Sicher verwandelt Ivanschitz in die rechte obere Ecke .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Und diesen nutzt der VfL : Malli flankt auf den zweiten Pfosten , wo Gomez zum Ball geht und ihn wohl noch leicht berührt .
Aus abseitsverdächtiger Position startet Nicu und wird angespielt .
Andreasen filetiert die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze .
Binnen vier Minuten lieferte Raffael drei   Assists und Gladbach zog auf 4:0 davon :
Für die nachsetzende Eintracht befördert Gacinovic das Leder im Luftduell glücklich zu Mascarell , der aus 13 Metern von halbrechts abzieht .
Mitten im Hamburger Angriffssturm machte sich Volland auf den Weg , passte auf Vargas , der zum 3:1 einnetzte .
Schuster fasst sich letztlich ein Herz und knallt das Rund oben perfekt ins lange Eck .
Gomez , aus gleicher Höhe gestartet , kommt in zentraler Position sechs Meter vor dem Tor völlig frei zum Kopfball und bugsiert die Kugel an Schwolow , der zu spät kommt , vorbei ins Tor !
Hong konnte den Ball nicht mehr erreichen , dafür stand Szalai aber genau richtig , kam gerade noch mit der rechten Fußspitze ran und stupste das Spielgerät aus vier Metern über die Linie .
Zumal mit Christian Eigler der Spieler des Tages noch zwei Pfeile im Köcher hatte , mit Treffer Nummer drei .
Der völlig freistehende James nahm den Ball nach Tolissos Diagonalpass halbrechts mit der Brust an und jagte das Rund aus sieben Metern volley ins rechte Eck .
Forsberg schlug einen Freistoß von der linken Seite scharf nach innen , wo Kolasinac den Ball unglücklich über seinen Torwart Fährmann hinweg ins eigene Tor verlängerte .
Der Schuss von Calhanoglu saust aber durch die Beine von Karius und knapp an Pospech und Noveski vorbei ins Tor .
Petersen hält nur noch den Kopf hin und macht aus kurzer Distanz den hochverdienten Ausgleich .
Rupp marschiert bis vor den Strafraum und steckt herrlich für den perfekt gestarteten Gentner durch .
Bellarabi legt daraufhin mit der Hacke an die Strafraumgrenze ab , wo Wendell wuchtig abzieht .
Bailey legt links im Strafraum zu Henrichs ab , der fast bis zur Torauslinie läuft und dann nach innen an den Fünfmeterraum gibt .
Karius schlägt einen weiten Ball , der bei Jairo landet .
Schürrle schaut noch einmal hoch und zieht aus 18 Metern ab .
Die Hereingabe von Skjelbred köpft Ramos in der Mitte völlig unbedrängt platziert ins linke Toreck .
Der Ball kommt dann genau bei Frei an , der sich bedankt und das vielumjubelte 2:2 erzielt .
Sorg rennt auf den Strafraum zu , spielt den blanken Fernandes an .
Ecke senkt sich tückisch in den Fünfmeterraum , dort kommt Wollscheid ohne Gegenspieler an die Kugel und drückt sie aus kürzester Distanz in die Maschen .
Van der Vaart schickt Jansen links , nach der Flanke von Jansen springt Matip der Ball vom Oberschenkel an die Hand .
Herrmann initiiert an der Mittellinie mit Raffael , der Kramer mitnimmt .
Die Flanke von rechts köpft Caiuby an den zweiten Pfosten , wo Gregoritsch lauert .
Und da fällt das 2:1 ! Hunt zirkelt einen direkten Freistoß aus 20 Metern über die Mauer ins rechte Eck .
Torwart Leno pariert das Leder zur Seite in Richtung Grundlinie , doch dort steht Dost .
Dieser suchte den Doppelpass mit de Bruyne und tauchte danach frei vor Casteels auf .
Ribery bringt die Ecke von links , in der Mitte steigt Dante hoch und nickt aufs rechte Eck .
Immobile erhält den Ball , nimmt Fahrt auf und platziert den Ball aus etwa 23 Metern genau ins linke Toreck !
Dort zieht Alaba artistisch ab , tunnelt dabei Sunjic und trifft ins Torwarteck zum 2:0 .
Sobiech steigt am ersten Pfosten hoch und bezwingt Wiese mit einem Kopfball ins lange Eck .
In der Mitte tritt Kyrgiakos am Ball vorbei , so dass dahinter Lasogga freie Bahn hat und die erneute Führung markiert .
Szalai nahm die Kugel mit dem Rücken zum Tor an und nagelte das Sportgerät aus der Drehung aus 13 Metern hoch in die rechte Torecke .
Über Götze und Robben wanderte die Kugel im Strafraum der Nullfünfer direkt weiter zu Müller , der acht Meter vor dem Tor blank stand und nur 113 Sekunden nach dem Ausgleichstreffer zum 2:1 einschob .
An der Strafraumgrenze spielt Rode einen Doppelpass mit Lewandowski .
Nach Zuspiel von Modeste lässt Modeste zwei Gegenspieler mit einem Hackentrick stehen und schiebt das Spielgerät danach aus spitzem Winkel ins lange Ecke .
Nach Vorarbeit über die rechte Seite schickt schließlich Choupo-Moting Huntelaar geschickt steil , der , nicht im Abseits stehend , eiskalt flach ins rechte Toreck einschießt !
Nach dem ersten Eckball stieg Sulu im Strafraumzentrum am höchsten und köpfte aus kurzer Distanz an Keeper Lössl vorbei ein .
Westermann lässt sich nach einem langen Ball allzu leicht von Traoré düpieren , der aus halbrechter Position im Strafraum Maxim bedient , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss !
Aus einem Foul an Lezcano entsprang dann auch der Anschlusstreffer , den Suttner per direktem Freistoß sehenswert markierte .
Kruse taucht vor Zieler auf , schießt diesen aber aus spitzem Winkel nur an .
Der Schlusspunkt blieb Huntelaar vorbehalten , der ebenfalls mit seinem ersten Ligator für Ergebniskosmetik sorgte .
Gomes wehrt den strammen Schuss nach vorne ab , doch Kruse geht hinterher , schnappt sich das Leder und netzt aus zehn Metern locker ein .
Naldo stellt den Spielverlauf auf den Kopf :
Marin schickt Özil in den Strafraum , der schaut kurz auf und schiebt den Ball an Drobny vorbei in die rechte Ecke .
Eher zufällig fliegt Zambranos Pass aus dem Mittelfeld in den Lauf von Meier .
Und so kann Petersen trotz des Fehlschusses sich doch noch freuen , denn er drückt den Abstauber über die Linie ins Tor .
Der Turbodribbler bedient de Camargo mit herrlichem Pass von Außenrist .
Khedira erobert gegen Kainz den Ball und leitet so den Konter über Caiuby ein .
Deswegen fliegt Suttners Flanke auf den Kopf des unbedrängten Cohen , der das 3:0 markiert .
Occean unterläuft ein schlimmer Faux-pas , der Arango in über 30 Metern Torentfernung in Schussposition bringt .
Nach zwei Finten schlägt Kainz den Ball dann zu Landsmann Junuzovic , der die Kugel direkt mit links ins Tor jagt .
Dort rauscht Werner an und schlenzt das Leder sehenswert aus 16 Metern in den rechten Winkel .
Luiz Gustavo zieht umgehend unter Bedrängnis ab , der abgefälschte Ball landet dann bei Dost , der aus Nahdistanz eindrückt .
Wieder setzte sich Ibisevic gut durch und fand diesmal per Kopfball das Ziel , Horn konnte nicht mehr parieren .
Meier legte mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas .
Den freien Ball bringt Schöpf dann erst nicht im Tor unter , weil Leno ein weiteres Mal stark pariert , gegen den zweiten Nachschuss ist Leverkusens Torhüter dann chancenlos .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Van der Vaart mit einem wirklich fatalen Fehlpass zu Klein : Klein leitet ein und nimmt auf rechts Harnik mit .
Derdiyok macht 's dann eiskalt und vollendet sicher ins rechte Eck .
Balitsch spielte sich mit zwei Doppelpässen mit Renato Augusto und Kießling bis zum Elfmeterpunkt durch und ließ dem bedauernswerten Nikolov im Tor mit einem Heber keine Abwehrchance .
Fährmanns Hand schnellte zwar noch hoch , doch lenkte der Torwart die Kugel genau vor die Füße von Arnold , der frei aus fünf Metern zum 1:1 abstaubte .
Lewandowski leitet mit der Hacke auf Kuba weiter , der dann aber gegen Fromlowitz vergibt .
Genau dazwischen fiel der Gladbacher Anschluss durch Hrgota , der mit einer tollen Einzelleistung sich gegen mehrere Gegenspieler durchsetzte und einnetzte .
Nach einem Eckball faustete Leno den Ball vor den Strafraum zu Leitner , der mit seinem ersten Schussversuch noch hängenblieb , den Keeper dann aber mit einem sehenswerten Schlenzer überwand .
Am Ende sprang der Ball an Pogatetz ' Schulter und kullerte von da aus ins Tor .
Mandzukic legte erneut per Kopf ab , diesmal war der Abschluss perfekt :
Djourou und Spahic verschusseln eine harmlose Flanke von Guerreiro und bringen damit Pulisic ins Spiel .
Stephan rettet noch gegen Podolski mit einer guten Parade , das Leder landet aber genau vor Chihi , der zum Anschluss abstaubt .
Bartels erobert den Ball mit eine Grätsche vor dem gegnerischen Strafraum zurück , dann übernimmt Junuzovic , der für Pizarro an die Strafraumgrenze durchsteckt .
Kostic chippt den Ball an den Elfmeterpunkt , Tashchy legt per Kopf quer .
Frings knallt das Leder in die Maschen .
Götze zieht einmal auf und passt dann flach ins Zentrum zum komplett freien Aubameyang .
Doch Kiyotake vertändelt gegen aufgerückte Leverkusener , Castro geht links in den Sechzehner , legt zurück auf Son .
Kehrer hat sich zuvor von Gegenspieler Grillitsch davongeschlichen , steigt nun höher als Bicakcic und köpft die Kugel überragend über Baumann hinweg ins Netz .
Hlousek hat auf links zu viel Platz und flankt nach innen .
Bei einem Konter spielte er Doppelpass mit Bobadilla im Strafraum und überwand anschließend Pieckenhagen aus spitzem Winkel mit links .
Caligiuri hebt den Ball dann mit Übersicht über Leno hinweg ins rechte Eck .
flache Hereingabe verwertet Wagner locker , Bewacher Toprak war ausgerutscht .
Ein langer Ball von Albonoz wird klasse von Stindl an der Strafraumgrenze verarbeitet .
Die Partie plätscherte ihrem Ende entgegen , Müller setzte noch ein Highlight , als er Rafinhas flache Hereingabe am rechten Fünfer per Hackentrick ins kurze Eck veredelte .
Die Freiburger verlieren den Ball im Vorwärtsgang und Sukuta-Pasu leitet den Konter ein .
Brosinski vertändelt gegen Aubameyang , der nur noch einen Gegenspieler und Karius vor sich hat .
Hong schickte Max auf die Reise , der ehemalige Karlsruher bediente Caiuby und in der Mitte vollstreckte Finnbogason eiskalt .
Bayern klärt einen Freistoß von Werder , mit Alaba läuft der Konter .
Wenn auch mit Hilfe der Bayern , denn Süle lenkte eine Ecke von Kruse mit der Hüfte über die eigene Torlinie .
van der Vaart spielt genau im richtigen Moment in die Tiefe , tunnelt dabei Klavan und findet Rudnevs , der sofort abzieht und den Ball unter die Latte donnert .
Ein Angriff , der einfach stark zu Ende gespielt wird : Donati vertändelt zunächst den Ball gegen Bruno Henrique , der hernach Tempo über die rechte Seite machen kann .
War es das schon für Korkut ?
Von links dringt er in den Strafraum ein und legt ab auf Schmid , der den Ball ins Tor drückt .
Gentner hebt den Ball aus dem Halbfeld in den Sechzehner , wo Niedermeier die Kugel klasse stoppt und vor Friedrich aus zehn Metern ins linke Eck hämmert .
Dort kommt Beister angerauscht und köpft aus zentraler Position zum 2:1 ein .
Junuzovic macht es direkt und zirkelt den Ball über die Vier-Mann-Mauer in den rechten Winkel .
Aubameyang schießt einen Freistoß mit rechts auf die linke obere Ecke .
Clemens lässt sich nicht lange bitten , zieht sofort ab und versenkt den Ball unten links .
Holtby findet mit seinem von Petersen abgefälschten Zuspiel Sakai rechts im Strafraum .
Olic hatte sich in der Mitte freigestohlen und vollendete aus sechs Metern per Linksschuss flach ins linke Eck .
Hosogai erkennt die Drei-gegen-Eins-Überzahl und legt ab ins Zentrum zu Ben-Hatira , der frei vor Drobny noch einen Haken schlägt und dann lässig in die Maschen trifft .
Juan Bernat flankt von der Grundlinie nach innen und findet , nachdem Müller trotz leicher Berührung verpasst hat , den freien Robben .
Fährmann kann den ersten Versuch noch abwehren , allerdings wieder vor die Füße des Stürmers , der den Ball mit der Hand über die Linie befördert .
Raffael tunnelt Kraft aus kurzer Distanz zum 2:1 .
Hilbert zieht von rechts in die Mitte und steckt klug auf Son durch .
Huszti wird von Ya Konan geschickt und knallt das Leder mit rechts aus kurzer Distanz unter die Latte .
Nach einer Ecke bekommen die Gastgeber den Ball nicht weg , erst versucht es Badstuber , dann wuchtet Schweinsteiger den ball in die Maschen .
Nach einer Freistoßflanke von Fuchs ging Benaglio nicht richtig zum Ball , sodass dieser in den Maschen landete .
Nach Dantes Seitenwechsel flankt Müller von rechts volley .
Der Fernschuss von Koo wird geblockt , doch Abpraller landet bei Verhaegh , der anschließend punktgenau an die Fünferlinie flankt .
Pizarro nimmt das Leder mit der Brust an , schüttelt locker Aogo ab , legt sich den Ball zurecht und nagelt ihn aus elf Metern fulminant in die Maschen .
Wie aus dem Nichts : Bayer kontert , Bellarabi fintiert und spielt dann quer auf Brandt , der aus 18 Metern ins rechte Eck knallt .
Aber nur zunächst : Wenige Sekunden waren in Abschnitt zwei gespielt , und schon lag der Ball wieder im Dortmunder Tor , und wieder brachte ein langer Schlag von Boateng Erfolg :
Sakai muss ins Kopfballduell gegen Lewandowski , der sich klar durchsetzt und zum 2:0 einnickt .
Dort steht Gomez und köpft aus drei Metern den Ausgleich .
Ibisevic spielt Leckie auf dem Flügel an , dieser wird nicht angegriffen , hat jede Menge Zeit und schlenzt das Leder kunstvoll mit dem linken Fuß ins lange Eck in den Winkel .
Salihovic bedient Roberto Firmino mit einem Steilpass .
Im Rücken von Callsen-Bracker schlich sich Ibisevic davon und versenkte den Ball aus neun Metern mit einem Kopfstoß im rechten Eck .
Mit einem einfachen Doppelpass knackten Aubameyang und Kagawa die Bremer Hintermannschaft .
Christensen markiert den Ausgleich :
Nach einer Flanke von Außenrist von James stand Wagner im Strafraum sträflich frei und köpfte aus sechs Metern unbedrängt ein für die Bayern .
Dieses Mal trat Robben an , der den Ball im linken Eck zum 3:0 versenkte .
Müller bedient Lewandowski halbrechts im Strafraum , der sich den Ball geschickt selbst vorlegt und dann volley mit viel Power ins linke obere Toreck vollendet .
Nach scharfer Freistoßflanke von Castro köpfte Kießling aus kurzer Distanz im Luftduell mit Knoche und Benaglio , die zu spät kamen , ein .
Bei einem Konter senste Sokratis im eigenen Sechzehner bei einer Flanke von Goretzka über den Ball , und Huntelaar verwandelte frech per Lupfer .
Kempe bringt den Ball hoch in die Strafraummitte , wo Wiedwald aus seinem Tor kommt .
Lewandowski wird am Sechzehner bedient und tankt sich dann dynamisch gegen Delpierre durch .
Der linke Jönsson flankt sofort , in der Mitte köpft Mandzukic vor Fuchs ein .
Vrancic antizipiert einen Fehlpass von Rudnevs und marschiert Richtung Tor , umspielt Adler und schiebt locker ins leere Tor ein .
Kostic schließt mit links eiskalt ab und trifft gegen den Lauf von Casteels ins rechte Eck !
Mkhitaryan leitet geschickt weiter auf Ginter , der in den Sechzehner eindringt , sich dort mit einem Haken gegen Engel etwas Platz verschafft und anschließend ins lange Eck vollendet .
Meier schlägt aus dem Getümmel zu und trifft mit einem Flachschuss zum Ausgleich .
Erst konnte Ya Konan unbedrängt auf den erneut eingewechselten Hanke flanken , der wuchtig per Kopf das 1:1 markierte .
Weis hatte vor dem Strafraum quer gelegt und der Außenverteidiger aus gut 20 Metern drauf gehalten und die Kugel versenkt .
Maxim setzt sich im Mittelfeld gegen Hünemeier sowie Rupp durch und steckt dann perfekt für Ginczek durch .
Hübner kann den Pass nicht mehr abfangen , dahinter wartet Draxler und drückt das Leder ins Tor .
Wieder bedient Thommy Gomez , der es im Sechzehner mit drei Gegenspielern zu tun bekommt und letztlich vom linken Strafraumeck irgendwie , halbliegend aufs Tor schießt .
Abdellaoue steht goldrichtig und schiebt aus fünf Metern ein .
Von dort prallt das Leder in den Rückraum zu De Bruyne , der per Kopf abstaubt .
Bei einer punktgenauen Freistoßflanke von Stindl stieg der Ivorer am höchsten und besorgte per Kopf das vielumjubelte 2:1 .
Vestergaard brachte einen saftigen Kopfball nach Ecke von Hazard schließlich oben rechts im Tor unter .
Harnik steckt gleich durch auf Ibisevic , der freie Bahn hat , in den Sechzehner zieht und dort Baumann ausguckt .
Zunächst parierte der Belgier einen Schuss von Hofmann , den Abpraller verwandelte Raffael jedoch zum 2:0 .
Kruse dringt links in den Strafraum ein , Frantz will retten , der Stürmer hebt ab .
Nach einem herrlichen Spielzug über Grifo und Frantz steckt Grifo zu Niederlechner durch .
Holtby bediente Höger .
Erst setzte er Lewandowski mustergültig in Szene .
Jojic schaltet um und spielt den Ball sofort auf rechts raus auf Risse .
Costa sucht erst Lewandowski , findet aber nur das lange Bein von Klavan .
Hartmann tritt an , verwandelt sicher ins rechte Eck .
Der Ball landet aber nur bei Peszko , der einen Haken schlägt und dann gekonnt vollendet .
Ben-Hatira ist am rechten Fünfereck frei , rutscht zunächst aus , bringt aber den Ball im Fallen noch quer zum lauernden Russ , der durch Donatis Beine einnetzt .
Fünf Meter von der Grundlinie entfernt legt Götze aus rechter Position quer auf Mandzukic , der neun Meter vor dem Tor freisteht und mit einem Flachschuss ins linke Eck trifft .
Benaglio lässt den Flachschuss abprallen , Hazard setzt nach , umkurvt den Keeper und netzt ins leere Tor ein .
Huszti glänzt mit seiner vierten Vorlage und flankt maßgenau von links ans rechte Fünfereck zu Sobiech .
Die Flanke von Schmid aus dem rechten Halbfeld ist gefühlt eine Ewigkeit in der Luft .
Caligiuri tritt an und verwandelt mit einem halbhohen Schuss ins rechte Eck .
Rausch tritt den ruhenden Ball von rechts Richtung linken Pfosten .
Der SC kriegt das nicht mit , Kuba schiebt rüber zu Gündogan .
Castro steckt das Leder stark durch auf den lauernden Aubameyang , der diesmal im richtigen Moment startet und dann den Ball eiskalt von links flach im rechten Eck versenkt .
Plattenhardt tritt einen Freistoß aus rund 30 Meter mit links .
Nach Plattenhardts Ecke von links wurde Kalou zwar noch geblockt , doch Stockers Nachschuss mutierte unverhofft zur Vorlage für Brooks , der zum 1:0 einköpfte .
Dort steigt Orban hoch und köpft aus acht Metern zum 2:0 ein .
Ekici netzte den Abpraller aus 14 Metern ein .
Der Eckball von links fliegt über Zieler hinweg an den langen Pfosten , wo Bell zum Kopfball kommt und das linke Eck anvisiert .
Grifo kommt links am Strafraum an den Ball und hat viel Zeit und Platz , um sich die Kugel zurecht zu legen .
Prib hatte aus 15 Metern halblinker Position freie Bahn und donnerte das Spielgerät in den linken Winkel .
Hünemeier setzt sich nach einem weiten Schlag im Kopfballduell gegen Sakai durch und legt die Kugel an den zweiten Pfosten ab .
Olic dringt in den Sechzehner ein , narrt dort den herausstürzenden Mielitz und schiebt dann aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Schürrle schickt Sam steil , der im Sechzehner zuerst Kleine vernascht und dann trocken zum 1:0 vollendet .
Hegeler passt links am Strafraum auf Gündogan zurück , der an die Latte schießt .
Nach einer feinen Kurzpasskombination der Fuggerstädter wanderte die Kugel über Altintop und Baier zu Caiuby , der den Ball mit der Sohle in den Strafraum zog und dann frei vor Leno ins Tor spitzelte .
Weitere gute Möglichkeiten aus , ehe Kagawa nach toller Vorarbeit Aubameyangs für die Entscheidung sorgte .
Volland hat freie Bahn , zieht an Torwart Giefer vorbei und trifft ins leere Tor zum 3:0 !
Nach Rückpass spielt Kiyotake an den Sechzehner zu Feulner , der Naldo mit einer Körpertäuschung austanzt und aus 14 Metern ins linke Eck einschießt .
Huszti lässt Klose ganz alt aussehen , dringt in den Sechzehner ein und vollendet aus elf Metern zum 1:0 .
Grafite setzte nach , schnappte sich die Kugel und passte dann quer in die Mitte zu Diego , der aus kurzer Distanz nur noch einzuschieben brauchte .
Draxler tanzt zwei Draxler aus und schiebt aus 16 Metern ein .
Schwegler spielt Volland halbrechts an der Strafraumgrenze an .
Kainz macht Tempo auf der linken Außenbahn .
Kießling verschafft sich mit toller Ballannahme Freiraum und spielt steil zum freigelaufenen Sam , der frei vor Jentzsch aus 13 Metern sicher vollstreckt .
Daems nutzte das und brachte die Gastgeber in Führung .
Volland schiebt mühelos ins verwaiste Tor ein !
Luiz Gustavo rennt in den Sechzehner , hat das Auge für Ba am zweiten Pfosten und der schiebt locker ein .
Den Ball verlängerte Marcelo schließlich unglücklich zum freien Huntelaar , der volley mit rechts das vorentscheidende 2:0 erzielte .
Pinto luchst dem leichtsinnigen Köhler das Leder ab und passt direkt steil in den Lauf von Abdellaoue , der schneller ist als Clark .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Rodriguez gewohnt sicher zum 2:0 .
Eine Freistoßflanke aus dem rechten Halbfeld landet im Strafraum , wo Khedira den Ball leicht touchiert und zu Niedermeier leitet .
Bargfrede steckte nach wenigen Sekunden auf Hunt durch , der knapp vor dem Strafraum im Duell mit Abraham zu Fall kam .
Raffael kommt in Strafraumnähe ans Leder und setzt zum Solo an .
Farfan leitet einen Konter ein und schließt ihn ab :
Goretzka dringt links in den Leverkusener Strafraum ein und sieht auf der rechten Seite Schöpf einlaufen .
Gerhardt flankt von der rechten Seite perfekt in den Rückraum , dort schiebt Malli aus neun Metern freistehend ins rechte Eck ein .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischt das Leder per Kopf ideal und trifft aus elf Metern genau ins rechte untere Eck .
Oczipka nimmt Rebic links im Strafraum mit .
Bartels leitet die Situation selbst ein , nimmt Kruse auf rechts mit und geht steil .
Der deutsche Reus wartet kurz , legt dann per Hacke ab und Mkhitaryan vollendet mit rechts stark ins lange Eck .
Nach einem Eckball verlängerte Schweinsteiger mit dem Kopf maßgenau zu Javi Martinez , der mit dem Rücken zum Tor per Fallrückzieher seinen ersten Bundesligatreffer erzielte .
Helmes schlagt den Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt .
Überragender Ball von Demme links in den Strafraum zu Forsberg , der gibt das Leder ins Zentrum auf Werner .
Dort sieht Chandler den herannahenden Draxler nicht , der so unbedrängt ins linke Eck einköpft .
Cacau steht alleine vor Schäfer und vollstreckt aus zwölf Metern .
Die Werkself kontert über Mehmedi , der von Brandt hinterlaufen wird und im richtigen Moment zum Brandt durchsteckt .
Rodriguez flankt einen Eckball scharf und halbhoch an den kurzen Pfosten zu Klose , der ungedeckt seinen linken Fuß reinhält und so Torwart Fährmann überwindet .
Tyton parierte klasse , den Abpraller erwischte aber Castro zwischen den beiden Innenverteidigern per Kopf und nickte über den Keeper hinweg ein .
Elia erhält das Leder halblinks vor dem Strafraum , chippt nach halbrechts zu di Santo , der frei vor Zieler aus zehn Metern einschießt .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Am zweiten Pfosten brachte Ujah den Ball ins Zentrum , dort grätschte ihn Djilobodji aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einer ganz feinen Einzelaktion von Sancho kam Philipp an den Ball , drehte sich klug und verkürzte auf 1:2 .
Letzterer bediente Caldirola in der Mitte , der abstaubte .
Raul spielt zwar Farfan in die Hacken , Farfan bleibt aber am Ball und flankt dann präzise von rechts in die Mitte zu Huntelaar , der aus sechs Metern in die Maschen köpft .
Diesmal wechseln Stendera und Meier die Seiten .
Draxler schickt Fuchs auf die Reise .
Pizarro gibt per Außenrist rechts raus zu Gebre Selassie , der aus elf Metern einfach mal wuchtig draufhält und den Ball ins lange Eck hämmert .
Kruse narrt Klavan und zimmert das Leder anschließend aus zentraler Position ins linke untere Eck .
Jung marschiert auf der rechten Seite und flankt nach innen .
Dort schiebt Dost den Ball praktisch unbedrängt in die Maschen .
Rückkehrer Weigl traf aus über 20 Metern perfekt rechts oben in den Torwinkel .
Mit Konsequenzen : Nach Boatengs unzureichendem Klärungsversuch und Gnabrys trockenem Flachschuss aus 25 Metern zum 2:0 wurde die Herausforderung für den FC Bayern noch größer .
Baumgartlinger spielt in die Spitze , Havertz leitet mit dem Absatz noch weiter und genau zu Volland , der frei vor Hradecky zum Abschluss kommt und am Keeper vorbei einschiebt !
Carvajal leitet das 1:0 mit einem Übersteiger ein , spielt einen Doppelpass mit Schürrle und flankt dann gefühlvoll nach innen .
Nach herrlichem Doppelpass mit Barrios hebt Kagawa den Ball butterweich in die Mitte , wo Großkreutz aus sechs Metern einnickt .
Die erste Möglichkeit verzog Bellarabi noch knapp .
Okazaki nimmt ein weites Zuspiel auf der rechten Seite an , zieht nach innen , lässt Fuchs stehen und vollstreckt präzise mit links ins linke Eck .
Schäfer wehrt den satten Schuss nach links genau zu Traoré ab , der nicht zögert und ins leere Tor vollendet !
Schwegler hat das Auge für Modeste , der freie Bahn hat und dem herauseilenden Drobny den Ball durch die Hosenträger in die Maschen schiebt .
Nach einer Ecke nickte Ben-Hatira das Leder ins Tor .
Rudy bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in den Sechzehner , wo Schwaab zu weit von Modeste weg ist .
Aubameyang macht doch noch sein Tor .
Werner bringt die Ecke von rechts , punktgenau auf den Kopf von Klavan .
Sararer schließt sein Solo nach einem Querpass von Zimmermann halblinks mit kernigem Rechtsschuss aus 13 Metern ab , vom linken Innenpfosten prallt das Leder ins Netz .
Ein nahezu identischer Angriff wie beim 1:1 , nach Vorarbeit über die linke Seite legte diesmal Aigner per Kopf zurück , schoss Stendera , der noch Schmiedebach stehen ließ , trocken ein .
Weil Guilavogui Ito zu Fall brachte und Wood vom Punkt cool blieb , führte der HSV plötzlich .
Im Fünfmeterraum rauscht Didavi heran und vollendet aus kurzer Distanz .
Die leidenschaftliche Elf von Dutt bewies aber Moral und kam durch den zweiten Treffer von Idrissou erneut heran .
Auf Zuspiel von Osako schlenzte der Franzose das Leder ins lange Eck .
In der Mitte ist Petric am Elfmeterpunkt schneller am Ball als Barzagli und netzt volley ins rechte untere Eck ein .
Niedermeier verlängert Hajnals
Olic legte per Hacke auf Müller ab , der den Ball aus 20 Metern gnadenlos unter die Latte nagelte .
Dort rauscht Robben vollkommen frei heran und drückt den Ball mit links direkt in die kurze Ecke .
Jetzt kontert Schalke mit Farfan , der sein Solo mit kernigem Schuss abschließt .
Raffael kann sich im Alleingang in Richtung Wolf die Ecke aussuchen und bringt Gladbach in Führung .
Mak wurschtelt sich am Strafraumrand durch , steckt durch zu Eigler der rechts in die Ecke einschießt .
Aigner legt eine Flanke von links per Kopf für Meier auf .
Clemens schießt aus der Drehung aus 22 Metern direkt auf Adler .
Lewandowski steckt den Ball sehenswert durch einen Block hindurch in den Lauf von Müller , der sich die Kugel noch am herausstürzenden Adler vorbeilegt und dann vom linken Fünfmetereck ins leere Tor einschiebt .
Ehe es Boll besser machte und trocken aus 15 Metern ins linke Eck vollendete .
Alaba setzte einen Freistoß aus rund 20 Metern herrlich an den rechten Innenpfosten , von da aus sprang das Spielgerät ins Tor .
Besser machte es wenig später Robben :
De Bruyne setzte sich links entschlossen gegen Albornoz durch , flankte vor Sané an den zweiten Pfosten und dort schoss Dost volley aus vier Metern ein und beendete seine seit fünf Partien anhaltende Torflaute .
Nach einer Freistoßflanke von der rechten Seite köpft Trybull am langen Pfosten maßgenau nach rechts zum völlig freistehenden Rosenberg , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt !
Müller fängt den Ball ab und marschiert los .
Junuzovic zieht die Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , Hector springt unter dem Ball durch , Veljkovic kommt komplett frei zum Abschluss und schiebt den Ball aus zehn Metern ins linke untere Eck .
Dort drückt Hazard den Ball völlig unbedrängt über die Linie !
Den Querpass des Schweizers ließ Hasebe durch , dahinter nahm Meier Maß und platzierte das Leder aus 22 Metern ins linke untere Eck .
Schweinsteiger verliert den Ball nach gewonnenem Duell gegen Schäfer wieder an den Verteidiger , der im Strafraum von der Grundlinie flankt .
Lewandowski setzte sich rechts im Strafraum ab , hob den Kopf und legte quer für seinen Teamkollegen , der das Leder aus fünf Metern mit dem rechten Knie über die Linie drückte .
das 2:0 . Dembelé verlängert den Ball in den Lauf von Freis , der Hubnik wie eine Salzsäule stehen lässt , an Kraft vorbeizieht und in das leere Tor einschieben kann .
Nach einer maßgeschneiderten Flanke von Bailey steht Alario , der sich hinter Mavraj davongeschlichen hatte , perfekt und hält aus sieben Metern zentraler Position den Fuß hin .
Der Abpraller landet aber bei Beerens , der ins leere Tor abstaubt .
So irritieren sich Finnbogason und Khedira , der am Leder bleibt und nach rechts rausläuft .
Reus tankt sich dynamisch gegen Kvist und Haggui durch und trifft dann mit einem satten Diagonalschuss aus 14 Metern ins lange Eck .
Ein langer Ball von Adler landet auf der rechten Seite bei Rudnevs , der setzt sich gegen Wendt durch und bugsiert den Ball ins linke untere Toreck .
Salihovic chippt den Ball aufreizend lässig in die Tormitte .
Thiago zog aus dem Rückraum flach ab .
Nach einer Ecke schoss Jansen aus der Spielertraube heraus flach ins rechte Eck und sorgte für eine Vorentscheidung .
Kalou nickt ins verwaiste Tor ein .
Die Hereingabe von rechts muss Kagawa nur ins Tor drücken .
Mehmedi ließ sich die Chance vom Elfmeterpunkt zum 2:2 nicht entgehen .
Boateng flankt , Martinez verlängert volley ins Zentrum auf Coman , der frei vor Jarstein per Rechtsschuss die tolle Kombination veredelt .
Nach einem weiten Ball köpfte Blasczykowski die Kugel quer zu Valdez , der den zögernden Rost mit einer Kopfball-Bogenlampe aus kurzer Distanz überraschte .
Sam krallt sich Sobiechs ungenaues Zuspiel von Kopfball und spielt einen Traumpass in die Spitze .
Dahinter stand Sobiech , der aus 15 Metern zum 2:2 traf .
Sokratis lässt Danso enteilen , der völlig frei aus wenigen Metern zum Kopfball kommt .
Sowohl Kruse als auch Kainz erhielten viel zu viel Platz , den letztlich Kainz nutzte , um aus spitzem Winkel zu vollenden .
Robben verliert das Duell mit Daems , Arango spielt schnell weiter zu Hanke .
Finnbogason trifft in der Nachspielzeit doppelt , jeweils per Kopf .
Werner setzt sich gegen Sané durch und legt einmal mehr erfolgreich quer .
Draxler bediente Huntelaar , der aus halbrechter Position im Strafraum wuchtig abschloss .
Bittencourt fand seinen Meister in Wiedwald .
Hazard ist auf und davon und legt vor dem Tor noch einmal quer zu Hrgota , der zum 4:1 einschiebt .
Gomez stellte nach schneller Kombination , allerdings aus Abseitsposition , auf 4:0 .
Strobl spielt halbrechts an den Sechzehner , wo Szalai aus der Drehung aufs kurze Eck abzieht .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Wendell spielt Doppelpass mit Havertz und überwindet Kessler von halblinks aus acht Metern mit einem überlegten Abschluss ins rechte Eck .
Doch da ist Baku , in seinem zweiten Bundesligaspiel , und erzielt eiskalt sein zweites Bundesligator .
Dzeko Und die nächste Standard sitzt : Diego bringt die Ecke herein , Kjaer köpft .
Rafinha wird rechts steil geschickt und schießt im Strafraum maßgenau ins linke Toreck ein !
Alle springen unter dem Ball durch , und Compper drückt den Ball aus wenigen Metern über die Linie .
Herrmann kann sich das Eck aussuchen , entscheidet sich aber für den Tunnel gegen Wetklo .
Horn lenkte den Schuss zur Seite , wo der ebenfalls eingewechselte Bendtner stand und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Darida schlägt den Ball hoch in die Augsburger Hälfte , wo Ibisevic per Kopf verlängert .
Der Keeper kann nur abwehren , Diouf ist zur Stelle und drückt den Ball über die Linie .
Der Keeper war es auch , der nach Aubameyangs 1:3 nach tollem Pass von Joker Januzaj .
Donati tankt sich halbrechts gegen mehrere Gegenspieler durch und legt dann ab für De Blasis .
Die Flanke von Haberer von rechts findet den stark einlaufenden Höfler , der sich in die Hereingabe wirft und sie mit links ins Tor lenkt .
Caligiuri dringt in den Sechzehner ein und bedient dort Konoplyanka .
Huntelaar verwertet aber den Nachschuss !
Halfar schenkt an der linken Außenlinie gegen Rafinha den Ball her und Müller legt vor dem Tor quer .
Hazard drehte den Standard in die Spielertraube , wo Xhaka am höchsten sprang und zum 1:0 einköpfte .
Lewandowski legt nach links im Strafraum zu Perisic , der wohl flanken will , aber im hohen Bogen über Adler hinweg ins lange Eck trifft !
In der Mitte verpassen Gomez und Geromel , dahinter steht Müller halblinks vollkommen frei und knallt den Ball aus neun Metern am machtlosen Rensing vorbei ins linke Eck .
Schürrle tritt zum Freistoß aus 30 Metern an und zieht diesen aufs Tor .
Koc dringt links in den Strafraum ein , schießt flach auf rechte Eck .
Seine butterweiche Flanke köpfte Rosenthal zu Wagner , der aus fünf Metern per Linksschuss vollendete .
Rausch flankt anschließend genau nach innen zu Modeste , der die Hereingabe veredelt und auf 2:1 stellt .
Pizarro verlängert eher unfreiwillig per Kopf in den Fünfer , wo Naldo im Stile von Naldo nachsetzte und den Ball aus kurzer Distanz in die Maschen drischt .
Geis schnappte sich den Ball im Mittelfeld , wurde nicht angegriffen und sein Sonntagsschuss landete genau im linken oberen Winkel .
Nach einer Flanke auf die rechte Seite hat Leverkusen den Ball eigentlich schon sicher , doch Calhanoglu verliert die Kugel rechts im Strafraum an Traoré , der sofort abzieht .
Pollersbeck kann nicht festhalten , Ginczek ist da und schießt aus vier Metern am Keeper vorbei ins linke Eck .
Kuzmanovic übernahm Verantwortung und verwandelte präzise ins linke untere Eck .
Riberys Jubellauf führte direkt in die Arme von van Gaal .
Polanski steckte das Leder bei einem perfekten Konter herrlich für den durchgestarteten Schmid in die Lücke , sodass der ehemalige Freiburger frei vor Torwart Karius auftauchte und humorlos einschob .
Starkes Stück : Calhanoglu legt sich den Ball für seine Lieblingsbeschäftigung Freistoß rund 25 Meter vom Tor entfernt zurecht .
Dort kommt er frei zum Abschluss und schlenzt den Ball am machtlosen Kraft vorbei .
Höwedes steigt nach einer Ecke schulbuchmäßig hoch und köpft unbedrängt ins lange Eck .
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Allagui entwischte und schlenzte den Ball aus 18 Metern ins rechte untere Eck .
Reus nimmt den Ball mit und lässt dann Leno mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck nicht den Hauch einer Chance .
Stieber bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld mit links scharf in den Sechzehner , wo Ivanschitz ohne Gegenspieler ist und sehenswert per Direktabnahme ins lange Eck vollstreckt .
Diesmal klappt 's beim Sabitzer , der mit der Innenseite das kurze Eck anvisiert .
Einen Freistoß von Jojic fasste Modeste am Elfmeterpunkt direkt ab .
Dort ist Ebbers sträflich ungedeckt und köpft unbedrängt und unhaltbar zur Führung ein .
Wie schon im kompletten Saisonverlauf auch bei gegnerischen Kontern : Caligiuri spielte Schürrle halbrechts am Strafraum frei , dessen Schuss wurde noch von Baumgartl abgefälscht und schlug zum 2:0 im linken Eck ein .
Reus tunnelt Söyüncü fast an der Grundlinie und legt quer auf Aubameyang , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Malli bringt die Ecke von der rechten Seite .
Die Kugel landet auf dem linken Schlappen von Harnik , der aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckt .
Außenverteidiger Klünter flankte am Ende scharf ins Zentrum , wo sich Bittencourt mit purem Willen hochschraubte und unhaltbar links ins Tor einnickte .
Nach einem Einwurf kommt Olic an den Ball , behauptet diesen gegen Badstuber und jagt die Kugel aus 16 Metern von halbrechts hoch ins linke Eck .
Weiser schaltet sofort um , gegen die entblößte Defensive der Gäste findet er Stocker , dessen Flachschuss mit links rechts unten einschlägt .
Matip spielt steil zu Huntelaar , Bell verschätzt sich , Huntelaar zieht davon und schießt mit rechts aus 14 Metern ins linke Eck .
Zwar pariert der Keeper den ersten Schuss noch mit der Brust , aber der Ball kommt zu Ibisevic , der seinen dritten Treffer ins rechte Toreck erzielt !
Rolfes schickt Sam über halbrechts steil , der im Strafraum eiskalt bleibt und unter Mithilfe des linken Innenpfosten trifft !
Dort setzt sich Vidal im Kopfball-Duell gegen Boka durch und verwandelt .
Fortounis befördert den Ball per gefühlvoller Freistoßflanke zu Derstroff .
Svensson verschätzt sich im eigenen Strafraum vollkommen , Zé Roberto nutzt das und passt nach hinten zu Guerrero , der aus zehn Metern ins rechte Eck trifft .
Schiedsrichter Christian Dingert entschied auf Strafstoß , den Ramos sicher verwandelte .
Darida bringt zwar einen Fuß dazwischen , doch die Kugel landet wieder vor den Füßen von Raffael , der in den Strafraum eindringt und abzieht .
Aus der eigenen Hälfte startet Sané , bleibt am gegnerischen Strafraum nach Zweikampf mit Träsch und Arnold glücklich am Ball und schießt aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Plattenhardt zieht eine Freistoßflanke von rechts nach vorne .
Robben zwirbelt das Leder rein , Schweinsteiger schraubt sich hoch und köpft aus Nahdistanz zwischen den linken Pfosten und dem auf der Linie stehenden Uchida in die Maschen ein .
Draxler nahm Fuchs mit , der flankte auf den sträflich freistehenden Farfan und Farfan verwandelte sehenswert .
Tolisso bleibt weg und überlässt für Robben , der sich bedankt und aus 16 Metern wuchtig vollendet .
Reus behält im Eins-gegen-eins mit Wiedwald die Nerven und bringt den Ball am Bremer Schlussmann vorbei .
Tymoshchuk erkämpft den Ball , den sich Ribery schnappt und Robben links auf die Reise schickt .
Quasi mit dem Schlusspfiff trifft Draxler zum 2:0 .
Barnetta schickt Kießling per Steilpass los , der guckt alleine vor Müller den Torwart aus und schießt rechts oben ein .
Schweinsteigers Diagonalpass verschafft Rafinha Platz und Zeit zur exakten Flanke , die der im Zentrum heranrauschende Müller per Kopf aus sieben Metern wuchtig zur Führung vollendet .
Mandzukic nimmt die Kugel auf der rechten Seite in Bedrängnis auf und flankt flach in den Strafraum , wo Helmes unbewacht ist .
Uth hält aus vier Metern seinen Fuß hin .
Oczipka schlägt eine hohe Flanke in den Freiburger Strafraum .
Der Linksverteidiger passte anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung einnetzte .
Kolasinac ist auf der linken Seite frei durch , an der Grundlinie behält er die Übersicht und legt zu Bentaleb zurück .
Nach weitem , öffnenden Ball von Badstuber auf die rechte Seite zu Schweinsteiger flankte dieser unbedrängt zu Gomez , dessen Kopfball nach noch nicht einmal 90 Sekunden zur Führung für die Münchner einschlug .
Frei vor Casteels überwindet der Armenier den Bremer Keeper mit einem sehenswerten Lupfer !
Dort gewann Zimmermann das Duell gegen Günther und köpfte unhaltbar zum 1:0 ein .
Bender bringt den Ball zu Sam , der ihn gut annimmt und gekonnt aus acht Metern mit links vollendet .
Sigurdsson behält die Nerven , auch nachdem Referee Kinhöfer den Ball neu zurechtlegt .
Mit der ersten Möglichkeit trifft Kruse gleich ins Schwarze .
Langer Ball auf Cordoba , der links im Strafraum gegen Schär zum Abschluss kommt .
Der Platzverweis war die Schlüsselszene der Begegnung , zumal Hahn unmittelbar danach einen Konter mustergültig abschloss und den FCA mit 3:0 in Führung brachte .
Der Brasilianern sprintete am rechten Flügel erst an Kim , dann an Polanski vorbei , und Lewandowski war Nutznießer seines Rückpasses und schoss aus acht Metern ins linke Eck .
Ribery bringt Kroos in die MItte , und Gomez schaltet im Gewühl am schnellsten und knallt die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Gulde will an der eigenen Strafraumkante klären , legt die Kugel aber unfreiwillig für Didavi auf , der Schwolow mit einem flachen Schuss ins linke Eck keine Chance lässt .
Erst traf Müller vom Punkt , nachdem er von Prödl direkt an der Strafraumgrenze gefoult worden war .
Reus verwertet den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Bartels läuft ein Stück und legt quer vors Tor , wo Gnabry angegrätscht kommt und die Kugel über die Linie drückt .
Und Raffael behält die Ruhe , stoppt sich das Leder und hebt es aus 30 Metern ins verlassene Tor .
Über Götze und Robben kommt die Kugel zu Müller , der aus acht Metern völlig blank steht und direkt mit rechts einschiebt !
Dort scheitert Holtby im ersten Versuch mit der Hacke noch an Fährmann , im zweiten Anlauf klappt 's dann aber und Holtby drückt den Ball mit der Brust über die Linie .
Müller tritt an und schiebt den Ball überlegt ins , vom Schützen aus gesehen , rechte Toreck , Zieler ist nach links unterwegs .
Bürki streckte Rebic links im Strafraum zu Boden , Haller verwandelte den fälligen Elfmeter eiskalt nach rechts oben .
Die Ecke von Risse flog ins Zentrum , wo Maroh vollkommen freistehend aus sieben Metern platziert ins rechte Eck einnickte .
Calhanoglu macht das , was er am besten kann : einen Freistoß traumhaft in den Winkel zirkeln !
Calhanoglu versenkte den fälligen Freistoß von knapp vor dem Strafraum ins linke Toreck , Zieler hatte sich bereits in die Mitte orientiert .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt den Elfmeter sicher oben links .
Der Kopfball von Nilsson landete kurz vor der Pause hinter der Mainzer Torlinie .
Ehe der für Chicharito eingewechselte Pohjanpalo mit seiner gefühlt ersten Aktion per Kopf den Ausgleich erzielte .
Lakic schlenzt den folgenden Freistoß aus 17 Metern zentraler Position sehenswert ins linke Eck .
Nach schlimmem Fehlpass im Aufbauspiel kam Huszti plötzlich links an den Ball und passte zum freistehenden Ya Konan , der per Außenrist eiskalt vollendete .
Nach einem Solo von Takyi steckte Bartels den Ball per Hacke in den Lauf von Hennings , der frei vor Weidenfeller eiskalt blieb und ins rechte Eck zum 1:1 einschoss .
Shaqiri flankt von links nach innen , wo Pizarro gegen Strobl zum Flugkopfball abtaucht und aus fünf Metern zum 1:1 trifft .
Bastians köpfte im Strafraum nach halbrechts , wo der indisponierte Luiz Gustavo Cissé aus den Augen verloren hatte .
Mujdza greift ihn nicht konsequent an , Draxler zieht aus 17 Metern ab und trifft flach ins lange Eck .
Eine Flanke von Nicu will Träsch per Kopf klären , bringt das Leder aber zentral genau auf Makiadi , der aus 15 Metern volley genau ins rechte obere Eck trifft .
Kruse legt rechts raus auf Eggestein , der am Fünfmeterraum Gondorf findet .
Nach flachem Abspiel zu Rausch flankt dieser in die Mitte , wo Diouf im Fallen mit der linken Hacke den Ball über die Linie befördert Hannover .
Die Hereingabe des Nationalspielers findet die Stirn von van Buyten , der sich klasse hochschraubt und links ins Eck einnickt .
Gündogan schaltet schnell und schickt Aubameyang auf Reise .
Nach Breckos Einwurf behauptete Olkowski den Ball und jagte die Kugel mit der ersten Chance der " Geißböcke " aus 20 Metern genau ins linke Eck .
Der " Joker " überläuft Hildebrand am Strafraumrand und schiebt aus spitzem Winkel ins leere Tor ein !
Eine Flanke von Barnetta nimmt Derdiyok zentral vor dem Tor direkt und hämmert den Ball ins Tor .
Für Koch ist es sein erstes Bundesligator überhaupt .
Dort stiehlt sich Koo davon , scheitert aus spitzem Winkel zwar erst noch an Kraft , von seiner Hand prallt die Kugel aber genau vor die Füße von Okazaki .
Drei Minuten später aber tobte die Coface-Arena , als Okazaki nach Vorlage von Kopfball von Bell zum 2:2 einnickte .
Nach Süles dickem Patzer fand Kostic über Holtby schließlich Müller , der aus kürzester Distanz vollstreckte .
Rukavytsya nutzt Raffaels Pass auf den linken Flügel zu einer flachen Hereingabe , die Torun wiederum aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ideengeber verpasst Torrejon einen Beinschuss und findet am Fünfmeterraum den heute als Stürmer spielenden Hunt , der mit links flach abschließt und dabei Gegenspieler Söyüncü ebenfalls tunnelt .
Eine Flanke von rechts landet bei Robben , der aus kurzer Distanz mit Schmackes auf 2:0 stellt .
Joker Selke verlängert eine Flanke von links mit dem Kopf in Richtung Grundlinie zu Galvez , der flach von rechts nach innen flankt .
Huntelaar ist ebenfalls per Kopf dran , und Raul vollstreckt nach zweimaligem Anlauf aus kurzer Distanz .
Bartels hatte nach einem Beinschuss gegen Ginter den Turbo gezündet und nach einem Sprint über den halben Platz noch die Präzision im Fuß , den Ball an Weidenfeller vorbei ins Tor zu schieben .
Dort steht Hahn und verwertet den Nachschuss flach ins die Tormitte !
Blaszczykowski legt diesmal zurück auf Großkreutz .
Grillitsch bringt den Standard , Djilobodji kommt im Zentrum an den Ball .
Nach einem ruhenden Ball von Christiansen schob Leckie zuerst seinen Gegenspieler Didavi rigoros zru Seite und nickte dann aus nur drei Metern ein .
Der Norweger legte von links in die Mitte , wo Bastians vor Ya Konan zu klären versuchte , das Leder dabei aber unglücklich zum Halbzeitstand über die Linie bugsierte .
Reus rauschte heran und schoss von der Strafraumkante ein .
Castro legt am gegnerischen Sechzehner quer auf Bellarabi , der ins linke Eck einschießt .
Stattdessen traf Gnabry sechs Minuten später erneut :
Kath startet in der eigenen Hälfte und wird über den linken Halbraum von Günter geschickt .
Geis zirkelte das Leder von links in die Gefahrenzone , wo der 1,74 Meter kleine Okazaki freistehend einnicken konnte .
Der Rückpass von Pekarik fand Weiser , der von halbrechts aus elf Metern hoch ins linke Eck einschoss .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Kroos zieht einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Barnetta hält noch den Fuß rein , Torwart Sommer hat keine Chance .
Dort läuft sich Schahin frei und drückt die Kugel über die Linie .
Dort schraubt sich Choupo-Moting hoch und nickt aus kurzer Distanz ein .
Demirbay macht es besser als Arnold auf der anderen Seite und verwandelt trocken unter die Querlatte .
Zunächst verwertete der sträflich allein gelassene Papadopoulos Jurados Flanke per Kopf .
Ein überragender Freistoß von Salihovic landet im linken oberen Eck .
Ekici findet keine Anspielstation im Mittelfeld und probiert es deshalb alleine .
Die Kugel landete bei Arnold , der den Ball per Traumtor aus 18 Metern halblinker Position in den linken Torwinkel donnerte .
Erst traf Hazard nach Verlängerung von Drmic im Zusamenspiel von Drmic per Volleyabnahme zum 1:1 .
Makiadi nimmt Caligiuri mit , der in die Gasse auf Rosenthal spielt .
Luiz Gustavo zieht wuchtig ab und hämmert den Ball an den rechten Pfosten .
Nach Rückpass auf Max schießt Gregoritsch dessen Querpass aus sieben Metern überlegt ins rechte Eck .
Helmes , der den Ball zuvor in nicht geahndeter Abseitsposition angenommen hatte , legte zurück zu Salihamidzic , der aus 20 Metern wuchtig ins linke Toreck einschoss .
Dort übernimmt Grifo , der sich gut durchsetzt und schließlich querlegt zu Haberer .
Starker Pass von Wendell in den Lauf von Volland , der sich halblinks geschickt gegen Sokratis behauptet und aus acht Metern knallhart ins kurze Eck einschießt .
De Bruyne kommt über die linke Seite und flankt dann flach ins Zentrum , wo Perisic goldrichtig steht und aus Nahdistanz vollendet .
Der Flügelangreifer macht 's erneut volley , dieses Mal mit links unter die Querlatte und stellt dank seines Doppelpacks auf 2:0 .
Nach Breckos Einwurf behauptet Olkowski den Ball und jagt die Kugel aus 20 Metern genau ins linke Eck .
Bei einem Einwurf landet Veljkovics Kopfballabwehr bei De Blasis , der sieht , dass Frei im Strafraum viel zu viel Platz hat .
Podolski startet auf der linken Seite den Sololauf , wird dabei vom aufmerksam beobachtenden Sankoh begleitet , aber nicht gestört .
Zieler ahnt die Ecke , kommt aber an Verhaeghs Schuss in die linke , untere Ecke nicht mehr heran .
Doch das reicht , weil Rensing der Ball unter dem Körper durchrutscht .
Dort steht Sané frei und köpft aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein !
Dessen mustergültige Flanke zurück nickte Eggestein aus kurzer Distanz ins Tor zum 3:0 .
Füllkrug dürfte es wohl gewesen sein .
Bentaleb spielt dann den feinen Pass in die Gasse auf Huntelaar , der sicher vollendet .
Shaqiri will eigentlich auf die andere Seite passen , doch Gomez nimmt den harten Ball per Brust gekonnt an und zieht los .
Der Angreifer lief an der Grundlinie Richtung Fünfmeterraum und legte an Mielitz vorbei quer auf Gündogan , der aus kürzester Distanz über die Linie drückte .
Jurado nimmt Fährmanns Geschenk dankend an und zimmert den Elfer hoch in die Maschen .
Piszczek verlängerte eine Ecke von Götze auf Bender , der am zweiten Pfosten einköpfen konnte .
Gentner lupft den Ball rechts am Strafraumeck über Jantschke zu Maxim , der nicht im Abseits steht , weil es Korb auf der anderen Seite aufhebt .
Über die linke Seite spielen sich Kittel und Lezcano in den Sechzehner , wo Cohen mitgelaufen ist und den Querpass auf Groß spielt .
Reus schnürt den Dreierpack .
Die butterweiche Flanke des Torschützen nickt Bremer Andreasen ins Netz .
Der Youngster hat anschließend das Auge für den besser positionierten Götze , der zentral aus zehn Metern ins rechte Eck einschiebt .
Nach einem Einwurf flankt Kroos frei von rechts in den Strafraum , Kießling ist zur Stelle und schießt aus sechs Metern ein .
Max flankt von links , Finnbogason nickt aus sechs Metern ein .
Kießling passt zurück auf den durchgestarteten Schürrle .
Ginczek tankt sich stark gegen zwei Mann durch und hat dann auch noch das Auge für den startenden Drmic .
Petric flankt von rechts , Kirchhoff verlängert per Kopf unabsichtlich an den zweiten Pfosten .
Calhanoglu zirkelt den Ball über die Drei-Mann-Mauer direkt in den linken Winkel .
Über Umwege landet die Kugel vor den Füßen von Cleber , der die rechte Klebe auspackt und die Kugel im gegnerischen Netz versenkt .
Volland flankte wenige Sekunden nach seiner Einwechslung präzise ans lange Eck zu Salihovic , der per Kopf die hochverdiente Führung markierte .
Vier Meter vor dem Tor überspringt Russ Marica und köpft zum 1:0 ein .
Schwegler zieht das Leder aufs lange Eck , wo sich Meier mustergültig hochschraubt und aus kurzer Distanz zum 1:0 einnickt .
Über Richter landet die Kugel dann bei Finnbogason , der vier Mann auf sich zieht und dann punktgenau durchsteckt zu Gregoritsch , der mitgelaufen war .
Nach einer Freistoßflanke von Prib segelte Mathenia unter dem Ball hindurch , ehe Sulu den Ball unglücklich aus kurzer Distanz über die Torlinie bugsierte .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard Sörensen übersprang und zum 1:0 ins Tor köpfte .
Dort behauptet Lasogga den Ball gegen Friedrich und Schmelzer und kann von der Grundlinie von rechts sogar nach innen flanken .
Kuzmanovic kann von Franz noch am Abschluss gehindert werden , aber Hajnal hebt den Abpraller aus rund 13 Metern gefühlvoll über Fährmann ins Netz .
den VfB. Cacau erobert die Kugel und passt zu Hajnal .
Belhanda durfte unbedrängt flanken , Huntelaar vollstreckte ohne Nerven .
In Bedrängnis schießt der Keeper das Leder direkt vor die Füße von Joselu .
Vargas nimmt an der Mittellinie Fahrt auf und spielt nach rechts zu Volland .
Nach Eckball von Brandt prallte das Spielgerät am kurzen Pfosten unglücklich von Verhaegh über die eigene Torlinie .
Nach wunderbarem langem Ball aus der eigenen Hälfte ist Aigner halbrechts völlig frei und vollendet flach resolut ins linke Toreck !
Ademi setzt sich gegen zwei Mann durch und bedient Bellarabi , der auch noch das Auge für Hochscheidt hat .
Bartels legt sich den Ball lässig um den viel zu behäbig wirkenden Klavan herum und schließt wuchtig ins linke obere Eck ab .
Aus dem rechten Halbfeld schlenzt Kruse einen Freistoß mit links in den Strafraum , wo Hahn viel Platz hat und abgeklärt einnickt .
Doch der bekommt den Querpass zu Lasogga hin , der ins leere Tor einschiebt !
Brandt will in den Strafraum ziehen , Strohdiek geht dazwischen und spitzelt den Ball rüber zu Son , der von der Strafraumgrenze direkt flach rechts unten einnetzt .
Janker zog eine Freistoßflanke von rechts wunderbar in den Sechzehner zu Raffael , der volles Risiko ging und den Ball volley aus zehn Metern ins rechte Eck drosch .
Eine Ecke mündete in einen Konter , den Karaman mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 veredelte .
Goretzka drängt sofort Richtung Tor , sprintet noch am herangrätschenden Wollscheid vorbei und vollendet mit einem Heber gegen Leno .
Baumgartl setzt Özcan auf dem linken Flügel in Szene , der lässt Stenzel an der Strafraumkante aussteigen und flankt dann vor das Tor .
Aus sechs Metern schob Clemens den Ball ins Tor .
Chicharito übernahm die Verantwortung vom Punkt und verwandelte seinen Elfmeter sicher mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Der FCA wagte sich über die linke Seite nach vorne , letztlich gelangte der Ball zu Kohr , der im Strafraum an Milosevic vorbeidribbeln wollte , vom Darmstädter aber regelwidrig zu Fall gebracht wurde .
Sliskovic nutzt das und netzt aus fünf Metern ein .
Bei einem Konter über Ribery legte Shaqiri in Strafraumhöhe quer auf den mitgelaufenen Mandzukic , der aus neun Metern flach einnetzte .
Osako behauptet sich gegen Wendell und vollendet aus zwölf Metern zum 1:0 .
Gentner umspielt Kehl und jagt den Ball aus acht Metern knallhart unter die Latte !
Gebre Selassie überraschte Weidenfeller , der sich zu weit herausgewagt hatte , mit einer Kopfballbogenlampe ins lange Eck .
Dieser kam bis zur Torauslinie durch und zog den Ball von dort zurück auf Kießling , der aus zehn Metern volley einwuchtete .
Gregoritsch tritt den ruhenden Ball perfekt , zirkelt ihn mit links ins rechte Toreck .
Der Paraguayer legte in Bedrängnis prompt quer zu Kittel , der noch einen Gegenspieler stehenließ und dann mit links gekonnt aus zentraler Position einschoss .
Der Franzose schickt den Niederländer links im Sechzehner , Zieler pariert dessen Schuss aus spitzem Winkel , aber Ribery schiebt den Abpraller überlegt aus sieben Metern über die Linie .
Erst grätschte er eine Vorlage von Elyounoussi zum 1:2 ins Netz , dann köpfte Elyounoussi hauchzart drüber .
Cordoba setzt sich gegen Moisander durch und gibt den Ball weiter zu Malli .
In der Mitte kommt Olic angerauscht und drückt den Ball aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
Jedenfalls steigt Vestergaard nach einem Eckstoß von Hazard stark hoch und nickt oben rechts ein .
Ein weiter Schlag von Lehmann fand Modeste , der die 81 dürftigen Minuten zuvor , in denen er kaum auffällig geworden war , mit seinem Volley vergessen machte .
Galvez sieht ganz schlecht aus , als er den Ball leicht bedrängt von Lewandowski direkt in dessen Füße spielt .
Zunächst nahm er an der Strafraumkante einen Querpass des bärenstarken Podolski auf , drang in den Strafraum ein und überwand Adler zum 2:3 .
Den Abpraller musste Thommy aus kürzester Distanz nur noch einschieben .
Adler kann das Leder nicht festhalten , Brouwers steht richtig und staubt ab .
Huntelaar Hoogland befördert eine bereits abgewehrte Ecke zurück in den Strafraum .
Was für ein Auftakt im ersten Spiel von Schürrle : Der Weltmeister feuert nach vorhergegangener Kombination aus rund 16 Metern ab und knallt den Ball an die Querlatte .
Der Tscheche flankte anschließend präzise an die Fünferlinie zu Drmic , der zum Wiederanpfiff für Esswein gekommen war und seine Einwechslung mit dem Treffer zum 2:2 rechtfertigte .
" Fink schnappte sich den Ball und zog aus etwa 22 Metern unbedrängt ab , Ulreich rutschte der Richtung linkes Toreck platzierte Ball obendrein noch unglücklich durch die Finger .
Kohr steckte die Kugel perfekt in den Lauf von Bailey , der im Strafraum äußerst cool blieb und den Ball mit dem linken Außenrist am herauskommenden Keeper Gulacsi vorbeilegte .
Nach Gnabrys Freistoß brachte Akpoguma den Ball am zweiten Pfosten per Kopf zurück , Uth und Kramaric stocherten im Fünfer und Letzerer bugiserte das Leder aus drei Metern über die Linie .
Kruse schnürt den Dreierpack !
Der Ball prallte an einem Lauterer ab in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschoss .
Eine Chance , die sich Darida nicht nehmen ließ .
Der Ball wird für Naldo angetippt , der den Hammer auspackt und das Leder fulminant in den rechten Winkel nagelt .
Carlos Eduardo spielt mit Salihovic Doppelpass und dringt in den Strafraum ein .
Eingesetzt von Stendera startete Seferovic in Abseitsposition durch und veredelte das Vertikalzuspiel seines Kollegen mit dem Außenrist .
Kimmich schickt Robben in der Schnittstelle der Abwehr steil .
Shaqiri fasst das Zuspiel direkt mit links ab und trifft ins linke Eck zum 2:1 .
Gondorf trifft vom Punkt .
Nach Rückpass spielte Kiyotake an den Sechzehner zu Feulner , der Naldo mit einer Körpertäuschung austanzte und aus 14 Metern ins linke Eck einschoss .
Ehe der X-Jährige nach präzisem Querpass von Bellarabi zum Endstand abstaubte .
Sokratis hatte sich im Sprung gegen Heintz und Horn ein wenig Platz verschafft .
Der MIttelfeldmann flankt butterweich in die Mitte , wo Holtby per Kopf ins rechte Eck einnickt .
Abdellaoue dringt in den Strafraum ein und schiebt den Ball aus 15 Metern ins linke untere Eck .
Van der Vaart schaltete am schnellsten , erreichte den Ball und brachte ihn an Davari vorbei im Netz unter .
Kurz darauf brachte Hecking Arnold für Vieirinha , auch dieser Wechsel sollte sich voll auszahlen :
Hamad bedient Volland , dessen Flanke Firmino unbedrängt aus kurzer Distanz ins rechte untere Eck drückt .
Aus dem Nichts fiel dann aber doch der Ausgleich : Guerreiro bediente Reus am ersten Pfosten , wo Reus das Leder etwas glücklich mitnahm und ins kurze Eck vollstreckte .
Rivic ließ Vidosic links ganz alt aussehen und flankte mit Übersicht in die Mitte , wo Ilicevic allein gelassen aus neun Metern unhaltbar für Schäfer einköpfte .
Rupp spielt quer , Kravets verpasst , aber Kostic steht dahinter frei und überwindet Jarstein aus elf Metern mit kernigem Linksschuss .
Harit setzt sich über rechts durch und hat mit seiner von Baier abgefälschten Hereingabe Glück , dass diese bei di Santo landet .
Nach einem Fehlpass vor dem eigenen Sechzehner stand Shaqiri frei vor ter Stegen .
Adler parierte prächtig , doch Idrissou war da und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Sam Derdiyok gewinnt am Straraum ein Koppfballduell , von dem Sam profitiert .
Risse bleibt mit seinem Abschluss rechts im Strafraum an Özcan hängen , bekommt aber den Rebound und legt ihn per Kopf quer auf Modeste .
Rosenthal erkämpft sich den Ball gegen Haggui und leitet so das 2:1 ein .
Weil beide kein Abschlussglück hatten , nahm Ribery schließlich das Heft selbst in die Hand und markierte nach Doppelpass mit Müller das mittlerweile hochverdiente 2:0 .
Hummels verwandelte eine Ecke von Gündogan aus acht Metern per Flugkopfball und verkürzte so auf 1:2 .
Der Joker feuert das Leder rechts oben in den Winkel .
In der Mitte verpassen Starke und zwei Bugera den Ball , der links unten einschlägt .
Grifo zieht eine Ecke von rechts nach innen , wo sich Höfler geschickt aus der Bewachung entzieht und dann per Kopf ins lange Eck vollendet .
Westermann lässt Caligiuri im Strafraum über die Klinge springen , die Proteste halten sich im Rahmen .
Keeper Baumann war beim scharf gezirkelten Schuss mit den Händen am Ball , kann diesen aber nicht abwehren .
Den fälligen Freistoß bringt Robben nach innen , Javi Martinez steigt hoch und nickt aus sechs Metern hoch ins linke Eck ein .
Huntelaar trifft per Kopf an den rechten Pfosten .
Ribery geht gegen Hubnik im Strafraum ins Dribbling , Hubnik fährt das Bein aus , der Franzose fällt .
Erste Ecke für Freiburg , und schon ist es passiert : Ginter von halblinks per Kopf in die Mitte , wo Krmas verlängert und Schuster per Fallrückzieher aus fünf Metern einnetzt .
Kadlec zirkelt das Leder mit links über die Abwehrmauer genau in den rechten Winkel .
Götze legte nach einem Ballgewinn im Mittelfeld für Philipp auf , der noch ein paar Meter ging und dann mit dem linken Fuß aus 15 Metern präzise nach rechts vollstreckte .
Er fand in der Mitte Nicolai Müller , der das Duell gegen Hosogai für sich entschied und den Ball ins Tor bugsierte .
Marica ist rechts einmal mehr durch , diesmal überläuft er Silvestre .
Fünf Minuten später war es dann Subotic , der im dritten Anlauf ter Stegen mit einem Kopfball zum 2:0 überwinden konnte .
Der Ball prallt an den linken Pfosten und von dort vor die Füße von Klaus , der nur noch einschieben muss .
Strafraum riecht , dazwischenfunkt und zum aufmerksamen Jonathas abgibt .
Eine Ecke von de Bruyne wurde von Perisic noch leicht verlängert und landete beim Brasilianer , der aus kurzer Distanz einschob .
Daems , Hanke und Arango spielen sich locker flockig den Ball zu .
Lewandowski Schmelzer hat auf links viel Zeit zum Flanken und findet den am zweiten Pfosten sträflich freien Blaszczykowski .
Ribery kam ans Leder , Müller und Gomez kreuzten geschickt und öffneten den Raum für den platzierten Torschuss des Franzosen aus 16 Metern .
Alvaro Dominguez flankt von links vor das Tor .
Der aufgerückte Wendt schießt aus spitzem Winkel an die linke Hand von Caldirola , von wo der Ball ins Tor springt .
da Costa passt wieder genau in den Lauf des durchstartenden Wolfs , dieser trifft mit rechts ins linke Toreck .
Leckie hob die Kugel überragend in den Lauf von Selke , der frei vor Hradecky cool blieb .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Bockstarker Angriff : Kießling lässt sich aus der Spitze fallen , passt steil zu Son , der rechts Brandt mitnimmt .
Nach feinem Diagonalpass von Hummels über die Abwehr hinweg stoppte sich Blaszczykowski halbrechts im Sechzehner den Ball und überwand Ulreich aus acht Metern .
Gentner muss nur noch quer auf Ibisevic passen , der allein vor dem Tor die Nerven behält .
Riether bringt Podolski ins Spiel , der weit auf Peszko flankt .
Eine Flanke von Harnik von rechts wurde von Neustädter genau zu Pogrebnyak in den Strafraum abgefälscht , der sofort mit rechts abzog und an Heimeroth vorbei ins kurze Eck einschoss .
Brandt schickte Mehmedi in den Sechzehner , der aus 14 Metern rechter Position in den rechten Winkel traf .
Salihovic nimmt sich der Situation an und verkürzt mit einem präzisen Strafstoß ins rechte Eck .
Mandzukic verlängert Reus ' Ecke von links per Kopf zu Götze , der im Sechzehner sträflich frei steht und sich bedankt .
Auf dem Weg in den Sechzehner lässt er fünf Stuttgarter wie Fahnenstangen stehen und vollendet dann auch noch aus 13 Metern gekonnt .
Nach einem Ballverlust von Ginter schaltet Ibisevic blitzschnell um , dringt in den Strafraum ein und legt von rechts quer zu Kalou , der aus der Nahdistanz ins leere Tor einschiebt .
Tisserand flankt nach vierfachem Übersteiger vors Tor , wo Rekik den Ball per Kopf auf die rechte Außenbahn zu Origi weiterleitet .
Maxim bringt den Ball von rechts effetvoll ins Zentrum .
Dort steht Selke in Position und verwandelt aus fünf Metern per Direktschuss .
Prib taucht frei vor Ulreich auf und legt noch einmal quer auf den mitgelaufenen Azemi , der ins leere Tor trifft .
Bittencourt zirkelt einen Freistoß vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Sané zum Kopfball kommt und per Aufsetzer präzise ins linke Eck trifft .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig an Rudnevs , der gleich quer zu van der Vaart passt .
Erst scheitert Ibisevic zwar aus kurzer Distanz an Sommer , doch nach einer scharfen Hereingabe von Weiser schießt Weiser den Ball letztlich doch mit einer Grätsche über die Linie .
Es folgt nach kurzem Blick der punktgenaue Querpass zu Volland , der humorlos abstaubt .
Koo verschafft sich rechts mit guter Ballannahme Platz zur Flanke .
Vieirinha spielt im Mittelfeld quer , legt ab für Luiz Gustavo .
Mielitz ließ nach einem Distanzkracher von Jantschke nach vorne prallen , wo Raffael vor Prödl einnetzte .
Der bewegliche Spanier zog zur Grundlinie und legte quer in den Fünfer , wo Sobiech den Ball im Dreikampf mit Ostrzolek und Drobny über die Linie stocherte .
Kroos führt den fälligen Freistoß aus und flankt an den Fünfer , wo Müller vor dem zu spät herausstürzenden Trapp einköpft .
Der Japaner hob den Ball von rechts butterweich in den Sechzehner , wo Großkreutz einnickte .
Bei einer Zwei-gegen-Eins-Situation schob Farfan im gegnerischen Sechzehner quer zu Holtby , der seine starke Vorstellung mit dem Tor zum 5:3 krönte .
Schieber legt im Gewühl am Fünfmeterraum zu Wolf ab , der unter die Latte zum Doppelschlag für den Club einschießt .
Es folgte nach kurzem Blick der punktgenaue Querpass zu Volland , der humorlos abstaubte .
Der Türke legt direkt in den Lauf von Brandt , der perfekt quer ins Zentrum zum freistehenden Kampl legt .
Abgefälscht fliegt der Ball nach halblinks zu Son , der aus 13 Metern eiskalt bleibt und ins rechte Eck schlenzt .
Der Deutsch-Italiener flankte kurz darauf in den Strafraum , wo Draxler den Konter erfolgreich abschloss .
Hugo Almeida kann völlig unbedrängt hochsteigen und das Leder per Kopf im rechten Toreck versenken .
Schürrle erlief sich den etwas ungenaue Hereingabe selbst und traf aus schwierigem Winkel maßgenau ins rechte obere Toreck .
Viel zu einfach kombinieren sich Piszczek , Aubameyang und der eingewechselte Dembelé durch die Hamburger Abwehr .
Nach einem weiten Ball klärte Hasebe zu kurz , Havertz fand schließlich Brandt am ersten Pfosten , der per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens das 1:0 erzielte .
Kurz darauf belohnten sich die Gastgeber aber doch mit dem Führungstor durch Johnson , der mit einem strammen Linksschuss erfolgreich war .
Über Sobiech und Sorg kam der Ball zu Kiyotake , der Karaman schließlich im Strafraum den Führungstreffer auflegte .
Urplötzlich war halblinks Lambertz durch , der zielstrebig den Weg in den Strafraum suchte und Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck überwand .
Öztunali erobert den Ball im Mittelfeld gegen Rodriguez und schaltet dann schnell um :
Arslan legt mit Übersicht quer auf Lasogga .
Dort lauert Weltmeister Kramer , der die Kugel in Ruhe annimmt und dann mit rechts flach ins linke Eck trifft .
Müller nimmt direkt ab , der in der Schussbahn stehende Robben fälscht den Schuss schließlich noch mit dem rechten Knie entscheidend gegen den Lauf von Adler ab .
Am Ende kommt Schieber an den Ball und schiebt diesen aus spitzem Winkel von links in die Maschen .
Der Youngster marschiert nach einer abgefälschten Vorlage von Hacken von Huntelaar links im Strafraum gen kurzen Pfosten .
Träsch setzt sich auf der rechten Seite gegen Szarka durch und bedient in der Mitte Schäfer .
Der Brasilianer hat ganz viel Platz zum Flanken und findet im Strafraum Thiago , dessen Seitfallzieher volley gegen den Lauf von Ulreich im rechten Toreck landet !
Shaqiri nahm rechts Lahm mit , dessen butterweiche Flanke Boateng in der Mitte aus fünf Metern ins linke Eck einköpfte .
Sokratis baut über die Mitte auf , passt steil nach vorne für Kampl .
Die Hereingabe von Donis landet bei Akolo , der im ersten Versuch aus kurzer Distanz noch an Casteels scheitert .
Höwedes Niederlechner läuft aus spitzem Winkel auf Fährmann zu , zieht mit der Spitze ab und setzt das Spielgerät rechts in den Winkel .
Nach einem Einwurf von Andrezinho konnte sich Lanig rechts im Strafraum gegen Avevor durchsetzen und den Ball ins linke Eck einschieben .
Wendt gibt von der linken Seite nach innen , wo Stindl direkt abnehmen will , den Ball aber nicht richtig trifft .
Papadopoulos verspringt der Ball , Müller sagt danke und netzt wuchtig aus sieben Metern ein .
Der Japaner verkürzte nach De Blasis ' messerscharfer Flanke noch einmal auf 1:2 .
Erst legt sich Robben den Ball geschickt an Weis vorbei , der zu spät kommt und passt den maßgenau in den Lauf von Ribery .
Holtby flankt anschließend ins Zentrum , wo Veljkovic Gregoritsch aus den Augen verliert und der 1,91 m große Gregoritsch aus fünf Metern unbedrängt einnickt .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Müller spielt Götze von rechts an der Strafraumgrenze an .
Esswein setzt sich auf der rechten Außenbahn durch und schlägt den Ball daraufhin in die Gefahrenzone auf Altintop .
Der lange Ball von Baier findet Kapitän Verhaegh , der am Strafraum die Übersicht bewahrt .
Darida spielt den Pass in die Tiefe zu Selke , der sich bedankt und aus zehn Metern rechter Position vollendet .
Eine Flanke von Bauer landete bei Gnabry , dessen Schuss Rodriguez unhaltbar für VfSchlussmann Benaglio abfälschte .
Junuzovic schickte Bartels nach Doppelpass in den Strafraum , Bartels tauchte alleine vor Benaglio auf und schob eiskalt ein .
Verhaegh sieht in der Mitte Altintop und spielt ihn an .
Modeste ließ sich die Chance nicht entgehen und traf zum 2:1 .
Hector spielt einen langen Pass in die Spitze , Rebic und Kempf gehen zum Ball , der Freiburger kommt zu Fall .
Amsif versucht ihn noch weg zu schaufeln , kommt aber zu spät .
Hoffer nutzt einen Stellungsfehler und hämmert den Ball unhaltbar zum Siegtor unter die Latte von Baumanns Tor .
Kagawa flankt von links ans rechte Eck zu Barrios , der aus kurzer Distanz nur ans linke Knie von Kuba köpft , von wo aus der Ball ins Tor kullert .
Vidal traf mit einem überlegten Flachschuss aus 18 Metern per Innenrist .
Cigerci brachte den Ball in die Gefahrenzone , wo sich der kurz zuvor eingewechselte Wagner im Kopfballduell gegen Schwaab durchsetzte und zum 2:1 einnickte .
Rosenthal rennt sich zwar fest , spitzelt den Ball im letzten Moment quer zu Schmid , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Damit bereitet Malli aber unfreiwillig für Latza vor , der das Leder aus 25 Metern genau unter die Latte hämmert .
Clemens erläuft Eichners Zauberpass in die Tiefe halblinks im Sechzehner , umkurvt auch Kraft und schiebt die Kugel aus spitzem Winkel am Keeper vorbei ein .
Alaba tritt aus der eigenen Hälfte an , spielt Doppelpass mit Ribery und Kroos und legt dann in Höhe des Fünfers von quer auf Mandzukic , der mit dem rechten Außenrist ins kurze Eck einnetzt .
Belhanda wird bei seiner Flanke nur halbherzig von Uth gestört , sodass sich Huntelaar in der Mitte auch von Strobl lösen kann .
Aubameyang passt auf Hofmann , der das Auge für Kagawa hat .
Der Abpraller landet bei Son , der anschließend einnickt .
Modeste vollstreckte vom Punkt ins linke Eck , obwohl Nyland dies erahnt hatte .
Lewandowski umkurvt Hitz und schiebt mühelos flach ein .
Risse setzt sich gut im Zentrum durch und gibt auf die linke Seite raus zu Osako , der aus etwas spitzem Winkel eiskalt flach ins lange Eck einschiebt .
Der Abpraller landet wiederum bei Wendell , der aber das Nachsehen gegen den reflexartig reagierenden Wolf hat .
Finnbogason köpfte eine Flanke von Caiuby aus kurzer Distanz trocken ein .
Arango zwirbelte den Ball aus 21 Metern zentraler Position maßgenau ins rechte Eck .
Der agile Werner spritzte auf der rechten Außenbahn davon und fand im Zentrum Forsberg , der handlungsschneller als Donati war und einnetzte .
Groß bedient Hadergjonaj auf der rechten Seite , dessen Flanke dann misslingt und im Tor landet .
Bastos Van der Vaart und Skjelbred vertändeln den Ball im Mittelfeld gegen Neustädter , der Huntelaar im Zentrum anspielt .
Heller sieht Gondorf zentral vor dem Tor , der bleibt cool und erzielt das 1:1 .
Nur drei Minuten danach bediente De Bruyne wieder Dost , der nun erstmals seine Farben in Führung brachte .
Castro schickt mit einem klugen Pass Augusto auf die Reise , der in den Sechzehner eindringt und gekonnt über Rost ins lecke Eck lupft .
Hunt nimmt Anlauf und schnibbelt die Kugel in die rechte Ecke .
Vieirinha leitet direkt an den Fünfer weiter , wo Arnold schneller als Cleber ist und den Ball über die Linie drückt .
Kießling köpft den Ball nach einer Flanke von Brandt wuchtig an die Querlatte , den Abpraller staubt Papadopoulos souverän ab !
Pizarro tritt an und verwandelt ganz sicher zum Ausgleich .
Direkt nach dem Anstoß ist Vidal im Strafraum frei und wird von Marx von hinten gestoßen .
Nach einer verunglückten Kopfballabwehr der Wolfsburger Hintermannschaft , legt Schwegler für Gekas ab , der aus 16 Metern flach links unten ins Eck schießt .
Chicharito verlädt Zieler mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck !
Aogo schlenzt einen Freistoß von rechts in den Strafraum , wo Matip , wohl aus gleicher Höhe gestartet , den Ball ungehindert per Kopfballaufsetzer ins rechte Toreck bugsiert !
Etwas glücklich kam Ramos im Sechzehner an den Ball und vollstreckte zum Anschluss .
Müllers Grätsche im Duell mit Söyüncü führt noch nicht zum Erfolg , dann stochert Wagner den Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Nur drei Minuten später bugsierte Götze die Kugel in den Lauf von Müller , der sich Chandler vom Leib hielt und mit rechts im Fallen unter Wiedwald seinen   Hattrick markierte .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Juan Bernat köpft in den Lauf von Alaba ans linke Fünfmetereck .
Der Gladbacher Stindl lässt Bürki aus leicht spitzem Winkel keine Chancen und feuert die Kugel rechts unten ins Netz .
Ribery steckte auf Robben durch , der Niederländer traf nahe des linken Fünfmeterraumecks flach ins lange Eck .
So spielt er auf Ribery zurück , der aus acht Metern an Benaglio und Knoche vorbei einnetzt .
Forsberg führt eine Ecke kurz auf Keita aus , der schlägt eine traumhafte Flanke aus dem Fußgelenk in die Mitte .
Cordoba zieht ab und trifft per Flachschuss ins lange Eck .
Beim Nachschuss von Olic reagiert der Schlussmann hingegen glänzend , am Ende vollstreckt jedoch Perisic per Kopf .
Sahin machte es dann kurze Zeit später eleganter :
Aus fünf Metern rechts vor dem Kasten hämmert Kagawa die Kugel unter die Latte .
Träsch darf von der rechten Seite unbedrängt in vollem Tempo flanken und findet am Fünfmeterraum tatsächlich den komplett freien Dost , der von den verdutzten Neustädter und Matip nicht gedeckt wird .
Im ersten Versuch scheitert Pizarro noch an Adler , den Abpraller versenkt
Das 2:0 erzielte ebenfalls Hazard und erneut blieb er nach einem weiten Schlag von Vestergaard frei vor Drobny cool .
Sorgs butterweiche Flank köpft Rosenthal zu Wagner , der aus fünf Metern per Linksschuss vollendet .
Kiyotakes genau getimter Traumpass findet den startenden Drmic , der Sané und Marcelo enteilt , links an Zieler vorbeigeht und einschiebt .
Osako steckt für Rudnevs durch .
Den Schlusspunkt setzte Ibisevic , der nach einer Ecke profitierte :
Keita geht bis zum Fünfmeterraum und legt auf Werner durch .
Links im Strafraum düpiert er auch noch Meyer , legt quer an Fährmann vorbei und Haller vollendet das Kunstwerk per Hackentrick gegen Nastasic .
Ein perfektes Zuspiel von Thiago eröffnete dem Polen alle Optionen , der sich frei vor Hitz nicht zweimal bitten ließ .
Piszczeks exakten Steilpass in den Strafraum schnappte sich Bender und legte quer auf Lewandowski , der im Fünfer nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Mkhitaryan servierte Lewandowski den Ball an den linken Flügel , dann startete Lewandowski eine unwiderstehliche Einzelaktion , dribbelte an vier   Gegenspielern vorbei nach innen und donnerte das Spielgerät aus elf Metern zentraler Position in die Maschen .
Es folgt das präzise Zuspiel in den Lauf von Volland , der im Vollsprint noch an Hildebrand vorbeizieht und eiskalt vollendet .
Der Nationalspieler Gabuns flankt anschließend ins Zentrum , wo Reus für Lewandowski durchlässt und Lewandowski anschließend zum 4:2 trifft .
Doch anstatt auf 1:1 zu stellen , mussten die Darmstädter kurz darauf das 0:2 hinnehmen , als Torunarigha nach einem Freistoß von Plattenhardt Platte am zweiten Pfosten entwischte und seinen ersten Bundesligatreffer überhaupt erzielte .
Geis erreichte erneut mit einer maßgenauen Flanke Bell , der sich in der Luft wuchtig gegen Matip durchsetzte und zum 2:0 einnickte .
Xhaka trat an und hämmerte den Strafstoß wuchtig in die Mitte .
Ibisevic Ibisevic geht ja gut los für Stendel .
Der Türke legt klug zu Drmic , der mit Tempo nach innen zieht und frei vor Ulreich einschiebt .
Doch im Hintergrund erwischt Reus den Abpraller und drischt die Kugel wuchtig in das Tor .
Dort behinderten sich Langkamp und Oehrl gegenseitig , so dass Kießling aus kurzer Distanz unbedrängt einköpfte .
Stindl setzt Andreasen in Szene , der sich an der Sechzehnerkante nicht aus der Ruhe bringen lässt und clever auf Ya Konan durchsteckt .
Nach Guerreros kluger Flanke von links am Strafraumrand nimmt Sala den Ball aus etwa 18 Metern volley und trifft per Aufsetzer ins linke untere Toreck .
Altintop schickte Caiuby , der aus halbrechter Position sehenswert zur Führung vollendete .
Dann schlug Gentner auf der Gegenseite erneut zu !
Abschlag landet bei Guerrero , der sich gegen Köhler durchsetzt und aus neun Metern aus spitzem Winkel vollendet .
Brosinski schlägt den Ball nach vorne .
Pjaca lauert im Hintergrund und hat aus zentraler Position per Direktabnahme keine Mühe .
Müller aber kam erneut an den Ball und schlenzte das Spielgerät sehenswert aus 16 Metern mit links in den linken Winkel .
Sahin flankt links vor dem Sechzehner halbhoch ins Zentrum , wo sich Aubameyang mit einem schnellen Schritt löst und mit der linken Wade perfekt rechts unten trifft .
Noch einmal eine Standardsituation für die Borussia : Arango bringt den Ball aus dem rechten Halbfeld , Dominguez köpft aus acht Metern ins rechte Eck ein 2:2!.
Nach Castros Pass spielt Rolfes direkt weiter zum rechts gestarteten Schürrle , dessen Diagonalpass Lahm nicht klären kann und Kießling so den Torerfolg aus kurzer Distanz ermöglicht .
Westermann trifft mit dem Kopf .
Pospech erreicht den Ball gerade noch auf der Torauslinie und flankt von rechts in den Rücken der Gladbacher Abwehr .
Nach Schlaudraffs Zuspiel flankt Chahed von rechts .
Prib empfängt diesen am linken Strafraumeck und zieht aus 15 Metern ab .
Das vierte Tor für die Werkself fiel aber doch noch : Die gesamte Hintermannschaft pennte bei einem schnell ausgeführten Freistoß von Aranguiz , der mustergültig Brandt einsetzte .
Götze flankt von rechts maßgenau ins Zentrum , wo Müller um Garcia herum ins rechte Eck trifft Bayern .
Barnetta steckt auf den startenden Helmes gegen die hoch stehende Bremer Abwehr durch .
Malli schaltete indes am schnellsten und vollendete ins rechte Toreck zum Halbzeitstand .
Höwedes spitzelt das Spielgerät daraufhin vor die Füße von Beck der quer zu Modeste legt .
Rosenthal passt wunderbar in die Gasse zu Makiadi , der freie Bahn hat und von links mit Übersicht in die Mitte zu Cissé quer legt .
Demirbay zirkelt den Freistoß vom linken Flügel vors Tor .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck .
Den Querpass von Schmelzer im Strafraum spitzelt Sirigu vor die Füße von Pulisic , der keine Mühe hat , auf 3:0 zu stellen .
Ehe Meier ein zweites Mal zuschlug : Oczipka schlug eine Ecke in die Mitte zum Oczipka , der aus zentraler Position in die Maschen köpfte .
Insua flankte von links , Didavi fintierte , Kravets ließ unabsichtlich durchrutschen , und Rupp bewahrte halbrechts die Nerven und jagte das Leder aus neun Metern zum Pausenstand ins linke Eck .
Noch in aussichtsreicher Position gescheitert waren , nutzte Fritz eine perfekt getimte Flanke von Marin am kurzen Pfosten zum Ausgleich .
Diego schickt Vieirinha in die Gasse , der spielt uneigenützig quer und Dost hält den Fuß hin .
Gebre Selassie erzielte so nach Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Alaba legt links am Fünfer quer , sodass Ribery veredeln kann .
Der Mainzer Bell köpft den Ball auf die Seite , wo Walace die Kugel aufnimmt und aus kurzer Distanz Adler überwindet .
Im Gegensatz zu Polanski , der nach herrlicher Vorarbeit von Amiri per Flachschuss aus rund zehn Metern zum 2:1 einnetzte .
Raffael übernimmt die Verantwortung und hämmert den Strafstoß souverän ins linke Eck .
Über Schmelzer und Großkreutz landet der Ball bei Kehl , der aus rund 27 Metern zum gefühlvollen Heber ansetzt und so dem einen Tick zu weit vor dem Tor stehenden Baumann ein Ei ins Nest legt .
Über Jansen kommt der Ball zu Müller , der allein Richtung Tor aufbricht .
Wagner setzt sich relativ leicht gegen Bender durch und steckt dann auf Kramaric durch .
Die wurde von Gebhart hereingebracht , Niedermeier setzte sich im Kopfballduell gegen Boll sowie Oczipka durch und traf links unten zum überraschenden 1:0 .
Caligiuri ließ sich die Gelegenheit nicht nehmen und schickte Hitz in die falsche Ecke .
Weigls Vertikalball ließ Götze nur abtropfen und Reus vollendete schlussendlich eiskalt .
Dort fliegt Hesl am Ball vorbei , Callsen-Bracker überspringt Azemi und köpft aus sechs Metern zentraler Position zum 2:0 ein .
Doch stattdessen fliegt der Ball erneut in den Strafraum , wo Muto den einlaufenden Serdar bedient und dieser aus kurzer Distanz Hradecky überwindet .
Der Mainzer legt rechts im Strafraum in den Rückraum , wo Baumgartlinger mutterseelenallein einschiebt .
Schlaudraff treibt eine Vier-gegen-vier-Situation voran , wird nicht angegriffen und zieht aus 25 Metern ab .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt über Tyton hinweg ins Netz !
Eine gefährliche Hereingabe klärt Bell viel zu kurz und genau in die Füße von Gerhardt .
An den zweiten Pfosten , wo Polanski heranrauscht und aus vier Metern wuchtig unter die Latte köpft .
De Bruyne bringt einen Freistoß aus dem Halbfeld in die Mitte .
Leno konnte eine harmlose Flanke von links nicht festhalten , Arango stand goldrichtig und staubte dankend ab .
In der Spielertraube setzt sich van der Vaart durch und trifft aus kurzer Distanz zum 2:2 .
Nach einem Einwurf bringt Hasebe den Ball zu Jiracek , der aus 18 Metern Maß nimmt .
Chandler legt von rechts das Leder ins Zentrum zu Wolf .
Lewandowski marschiert nach vorne , wird am Sechzehner von Stranzl übel abgegrätscht , bringt den Ball aber zu Kagawa , der ter Stegen ausguckt und auf 2:0 erhöht .
Alario schlägt das erste Mal in der Bundesliga zu :
Raffael touchiert den Ball zunächst einmal , lässt somit den strauchelnden Park alt aussehen , um schließlich mit links ins rechte untere Eck zu vollenden .
Ribery und Shaqiri düpieren sechs Augsburger in deren Strafraum .
Götze zieht die Ecke von links in die Mitte , wo sich Subotic hochschraubt und wuchtig ins rechte Eck köpft .
Die Freistoßflanke von Tzavella segelt durch den Strafraum und landet bei Caio am rechten Pfosten , der aus spitzem Winkel per Kopf das 3:1 markiert .
Hasebe spielt zu Polak , der halbrechts im Strafraum glockenfrei steht , und in die Mitte flankt .
Vieirinha spielte auf der entblößten linken Abwehrseite in den Lauf von Träsch , dessen flache Hereingabe Perisic im Fünfer über die Linie drückte .
Pander zielte auf den kurzen Pfosten , Schulz nickte aus kurzer Distanz ein .
Laimer steckt stark auf Keita durch .
Dost ist vor Leno am Ball und lenkt das Leder ins Netz , und jetzt ist Schluss .
Nielsen trifft die Kugel zwar nicht voll , doch Karius ist die Sicht versperrt , so dass der Ball rechs unten ins Tor rollt .
Denn Zambranos Steilpass auf Meier lief durchs Zentrum an Freund und Feind vorbei , danach ließ sich der Torjäger nicht lumpen , behauptete sich im Laufduell mit Callsen-Bracker und netzte souverän frei vor Manninger ein .
Dick erkämpft sich den Ball gegen Ribery , Tiffert übernimmt , läuft ein Stück und passt von rechts quer .
Kagawa legt per Kopf zurück in die Mitte , wo sich Bargfrede und Aubameyang im Fünfer um den Ball duellieren .
Hinterseer tanzt Bungert zu leicht aus und schlenzt die Kugel gekonnt aus elf Metern von halblinks ins lange Eck .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Aigner war jedoch zur Stelle und hämmerte den Nachschuss in die Maschen .
Auf seinem Weg in den Sechzehner tunnelt er Haggui und überwindet dann Zieler mit einem trockenen Schuss aus 13 Metern .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Barnetta legt den Ball per Kopf in den Lauf von Aigner , der Naldo enteilt und Grün keine Chance lässt .
Ein weiter Abschlag von Benaglio landet bei Diego , der im Strafraum Dzeko bedient .
Thiago spielt den Ball in die Spitze , Heintz versucht zu klären , spielt die Kugel aber Lewandowski genau in den Fuß .
Kuzmanovic verwandelte den Strafstoß ins rechte Toreck .
Altintop flankt von halbrechts , Gomez entwischt Avevor und vollendet mit einem Flugkopfball aus neun Metern ins rechte Eck .
Djurdjic legte von der Grundlinie quer und fand Klaus , der völlig frei stand und den Ball aus drei Metern über die Linie drückte .
Kruse brach auf links durch und spielte dann mit Übersicht quer in die Mitte zu Rosenthal , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Amiri nimmt den Ball ungestört an und zieht aus der zweiten Reihe halbhoch ab .
Jansen drischt das Leder volley an die Unterkante der Latte .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Boll verlängerte mit der Fußspitze Richtung Tor , wo Asamoah den Ball per Kopf über die Linie beförderte .
Was für ein Traumtor von Raffael , der mit einem Schuss seine jüngste Krise wegballert !
Ramos steigt höher als Süle und nickt hoch unter die Latte ein .
Osako scheiterte noch an Wiedwald , doch den Abpraller schob Svento ins Tor .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Ehe Stoppelkamp eine Flanke von Koc von rechts mustergültig per Kopf zum 2:0 nutzte .
Der Bremer Hunt läuft allein auf Ulreich zu und schiebt aus etwa 17 Metern eiskalt flach ins linke Toreck ein !
Thiago spielt Lahm am Strafraumrand halbhoch an , der für Müller liegen lässt .
Nachdem Dardai sowohl Ibisevic und Darida für Schieber und Hegeler ausgewechselt hatte , drückten genau diese beiden dem Spiel ihren Stempel auf :
Dort geht Langkamp zum Kopfball und versenkt die Kugel ungestört und unhaltbar zum Augsburger Führungstreffer .
Volland bedient im Zentrum Amiri , der trifft aus der Drehung zur Führung .
Genau im richtigen Moment filetiert Götze den Mainzer Abwehrbeton mit einem Steilpass auf Robben , der nicht im Abseits steht und frei auf Wetklo zuläuft .
Diesmal steckte Götze am Strafraum für Lewandowski durch , den Leno von den Beinen holte .
Dort war Kruse mitgelaufen , der die Kugel aus vier Metern eiskalt über die Linie drückte .
Groß zirkelt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld hoch und weit vors Tor .
Colautti köpft eine Flanke von Levels aus sieben Meter wuchtig ein .
Amiri hat halbrechts Platz zu einer gefühlvollen Flanke in die Mitte .
Luiz Gustavo bedankt sich und drückt den Ball diesmal über die Linie zum 1:1 .
Elia passt von links ins Zentrum zu de Bruyne , der sofort den Doppelpass mit Petersen spielt und anschließend die Kugel mit links ins kurze Eck hämmert .
Bei Caicaras flacher Flanke von rechts schaltete Huntelaar am ersten Pfosten am schnellsten und schob ein .
Der erste Versuch landet noch nicht im Kasten , von Bell prallt der Ball schließlich vor die Füße von Burgstaller , der schneller schaltet als Maxim und aus kurzer Distanz abstaubt .
Damit krönt Traoré seine starke Leistung .
Pekarik flankt von rechten Seite
Nach Solo des Mittelfeldmanns an drei Lautereren vorbei steht Pekhart nach Querpass frei vor Sippel und netzt aus neun Metern ein .
Der finnische Schussmann ließ einen missglückten Kopfball von Abraham durch die Arme rutschen und legte sich so am Ostersonntag selbst ein Ei ins Nest .
Der bedient von rechts den links freistehenden Müller , der den Ball aus 13 Metern flach einschießt .
Chandler griff Volland zu spät an , und Schipplock nickte die Linksflanke von Schipplock aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Elia schnappte sich den Abpraller , wühlte sich im Strafraum durchs Zentrum und schob das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Schieber traf nur vier Minuten nach dem zweiten Tor zum 0:3 .
Lezcano legt in Bedrängnis zu Kittel quer , der geschickt noch einen Gegenspieler stehen lässt und dann mit links aus zentraler Position ins rechte Eck trifft !
Neustädter leitet eine Flanke von Clemens aus dem rechten Halbfeld geschickt per Brust weiter auf Szalai , der auf einmal vor Zieler auftaucht und diesem aus zentraler Position keine Chance lässt .
Kalou spielt den Ball auf die linke Seite zu Plattenhardt .
Rausch verliert im Vorwärtsgang den Ball , dann geht 's über Baier , Altintop und Ostrzolek rasend schnell .
Genau im richtigen Moment erfolgt auf der linken Seite die Hereingabe zu di Santo in die Mitte , der , halbrechts frei vor Leno , dem Keeper flach durch die Beine schießt !
Ginczek schiebt zur Führung ein !
Akanji schickt Sancho auf der linken Außenbahn .
Dort behielt der Schlussmann die Oberhand , bei Lezcanos Kopfball direkt im Anschluss war er geschlagen .
Malli tritt an und versenkt eiskalt in die rechte Ecke für die Hausherren .
Meyer rauschte gegen die zu schlafmützige Deckung der Gäste heran und schob das Rund locker mit rechts aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Szalai behält die Übersicht und bugsiert das Leder ins linke untere Eck .
Mit Glück rutscht der Ball zu Jiracek durch , der aus blank aus kurzer Distanz trifft .
Werner war schneller als Fritz und nickte aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Volland gibt für Polanski in den Lauf , der schiebt quer in den Sechzehner , Nürnberg ist ausgespielt und Modeste hat freie Auswahl .
Roger leistet sich einen Aussetzer , Brandt spritzt dazwischen und legt gedankenschnell von der Grundlinie zu Mehmedi zurück .
Ein vertretbarer Strafstoß , den Johannsson sicher zum Pausenstand verwandelte .
So liegt nach Schmiedebachs langen Zuspiel die Kugel frei für Sobiech , der nur noch abstauben muss .
Kurzer Anlauf von Meier , der den Ball präzise im linken Eck versenkt .
Maza verlängerte Hajnals Hereingabe vom Elfmeterpunkt an den zweiten Pfosten , wo Cacau ohne jeden Gegenspieler per Kopf abstauben durfte .
Über Brandt und Chicharito wandert die Pille nach links in den Strafraum zu Pohjanpalo .
Dahoud   Kölner und serviert die Kugel dann perfekt in den Lauf von Dahoud , der zentral an der Strafraumgrenze auftaucht und zum 1:0 ins rechte Eck einschießt .
Und wieder tritt Hunt an , diesmal jagt er das Leder sicher und platziert ins rechte Eck .
Polanski schießt aufs rechte Eck , Adler ist dran , aber zu platziert und hart ist der Ball geschossen !
Gbamin wehrte die Hereingabe von de Guzmann per Kopf unzureichend genau zu Boateng ab , dessen Volleyschuss Keeper Müller am ersten Pfosten durchrutschen ließ .
Eine tolle Kombination bringt das zweite Tor : Raffael auf Hazard , der zu Kruse nach links weiterleitet .
Arango flank scharf an den ersten Pfosten , Hanke kommt mit Tempo , überspringt Beck und köpft an Wiese vorbei über die Linie .
Papadopoulos verlängert eher unfreiwillig in die Gefahrenzone , Raul ist mit dem Kopf noch dran , und Matip vollstreckt im Flug aus zwei Metern .
Die schnelle Antwort : Ramos macht seinen Fehler wieder gut , in dem er von rechts in den Rückraum zu Aubameyang spielt .
Gentner bekommt keinen Druck , sodass er freistehend von der linken Seite flanken kann .
Westermann findet dann seinen Weg ins lange Eck .
Von dort fällt der Ball direkt vor die Füße von Farfan , der aus gut elf Metern die zur Führung für S04 vollendet .
Wieder tritt Kuzmanovic an , diesmal wählt der Serbe das linke Toreck .
Nach Takyis Ecke von links kommt Zabrano in der hinteren Strafraumhälfte zum Kopfball und bedient Asamoah , der aus kurzer Distanz einköpft .
Stindl legt vor dem Strafraum quer zu Benes , der von Stocker zu viel Platz eingeräumt bekommt .
Harnik muss das Leder aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Der Franzose sieht den heranrauschenden Luiz Gustavo , der mit dem linken Innenrist aus 16 Metern ins linke Eck einschießt .
Der Ausnahmekönner wurde von Schweinsteiger sehenswert bedient und ließ dann Leno aus sechs Metern mit einem Lupfer ins lange Eck keine Chance .
Bancé rennt mit einem Steilpass von Ivanschitz Schulz auf und davon und lässt Keeper Enke kaum eine Chance .
Sippel fischt den Ball bei Castros Freistoß zwar aus dem bedrohten linken Eck .
Edu rauscht heran und trifft vom linken Fünfereck .
Lewandowski fällt zwar , doch Tolisso vollstreckt mit einem Schuss ins leere Tor .
Robben produzierte schließlich noch ein weiteres Sahnestück :
Lasogga verliert den Ball vor dem eigenen Strafraum im Zweikampf mit Neustädter .
An der Strafraumgrenze schaltet Petersen am schnellsten und schickt Fritz mit einem feinen Pass bis an die Grundlinie .
Nach einer Ecke von Castro köpft Kadlec erst Derdiyok an , dann kommt der Ball über Rolfes zurück zum Kadlec und der vollendet mit links aus kürzester Distanz .
Drmic lenkt den Ball aus kurzer Distanz aufs Tor , doch Horn lenkt die Kugel noch mit den Fingerspitzen an den linken Pfosten .
Aranguiz schaltet schnell und spielt sofort den Pass in die Tiefe zum startenden Brandt .
Diouf setzt nach und netzt zum Ausgleich ein !
Niedermeier steht komplett blank und nickt aus sieben Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Freistoßflanke fliegt von halblinks in die Mitte , Choupo-Moting trifft leicht abgefälscht von Harnik mit der Hacke aus sieben Metern ins linke Eck .
Eine abermals schusselige Aktion der Abwehr bereitete das vierte Tor von Aubameyang vor , der rechts im Strafraum trocken ins lange Eck traf .
Schweinsteiger passt in die Gasse auf Alaba , der quer legt auf Ribery und schlägt es wieder im Schalker Tor ein .
Schieber profitiert von einem Missverständnis zwischen Dejagah und Kjaer und legt fast von der Torauslinie auf Gündogan zurück .
Ein weiter Abschlag von Karius übertölpelte die Hintermannschaft , Jairo gewann auf rechts das Eins-gegen-Eins und brachte den Ball in die Mitte zu Okazaki , der am zweiten Pfosten mit etwas Glück die Führung besorgte .
Salihovic hebt einen Freistoß von links vors Tor .
Freis netzt vom rechten Fünfereck aus ein .
Havertz handelt am schnellsten und schiebt die Kugel aus kurzer Distanz an Zieler vorbei ins Netz .
Vor Torwart Kessler angekommen legt er quer auf Ekici , der den Ball freistehend ins leere Tor schiebt .
Diego lässt an der rechten Strafraumgrenze Lambertz aussteigen und bringt den Ball flach und diagonal zum zweiten Pfosten .
Jorge Meré flankte und fand Bittencourt , der per Direktabnahme auf Höhe des linken Pfostens traf .
Der Doppelschlag : Fuchs zieht den Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
van der Vaart nimmt aus etwa 28 Metern Maß und schweißt die Kugel sehenswert in den linken Torwinkel .
Nach Baiers Durchstecker kommt Ulreich gegen Ndjeng einen Tick zu spät .
Naldo läuft an , schießt aufs linke Eck .
Da Costa und Wolf schickten nach einer Kombination auf der rechten Seite Jovic steil , dessen exakt getimte Hereingabe musste Rebic nur noch einschieben .
Der Ball läuft da schnell über die linke Nürnberger Seite , Pinola leitet auf Ekici weiter .
Stindl hebt den Kopf und schlenzt die Kugel aus 16 Metern unhaltbar rechts oben ins Eck .
Kruse tritt schon zwei Minuten nach seiner Einwechslung entscheidend in Szene .
Sahan passt schließlich in den Sechzehner auf Huntelaar , der zuerst Abel ins Leere laufen lässt und dann aus elf Metern trocken ins kurze Eck vollendet .
Den weiten Einwurf von links von Willems lässt Haller am Fünfmeterraum geschickt mit dem Oberschenkel für Boateng abtropfen , der aus kurzer Distanz flach einschießt !
Roberto Firmino lässt Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
RB fand zwar besser hinein , doch Brandt markierte kurz nach einem weiten Abschlag von Leno das 2:1 .
Bellarabi bringt das Leder nach einem Flankenwechsel von Kampl direkt in die Mitte , und auch Chicharito macht es volley und knallt die Kugel aus acht Metern von halbrechts ins linke Eck .
Ya Konan tanzt in der Mitte Andersen aus udn flankt , in der Mitet setzt sich Joker Hanke durch und köpft wuchtig ein .
Mlapas verwandelt Marx zum Endstand .
Am zweiten Pfosten kommt der mitgelaufene Kostic heran und schiebt das Leder locker zum 2:1 ein .
Meier verwandelt sicher , kann sich über den Treffer letztlich aber nicht wirklich freuen .
Kadlec probiert es einfach mal aus über 30 Metern , Stuttgarts Schlussmann lässt den Ball nur nach vorne abprallen .
Nach der Hereingabe von links köpft Cleber Richtung Tor , Baier will blocken , doch direkt vor die Füße von Gregoritsch .
Den hoch abspringenden Abpraller schießt Sahin aus neun Metern technisch gekonnt unter die Latte .
Lars Bender setzt sich stark auf der rechten Außenbahn durch und flankt anschließend nach innen .
Johnson schlägt einen Haken , lässt Kim und Süle ins Leere grätschen und nagelt die Kugel unter die Latte .
Marin mit einer butterweichen Flanke auf den langen Pfosten , wo Arnautovic Krmas entwischt und aus kurzer Distanz zum 3:2 einköpft .
Von Xhaka kommt der Ball zu Nordtveit , der aus der zweiten Reihe abzieht .
Der kommt von Hofmann in den Sechzehner zu Aubameyang , der direkt weiterleitet zu Reus .
Dort lässt Adler den Ball vor die Füße von Kumbela prallen .
Leverkusens Bellarabi sichert sich seinen Platz in den Geschichtsbüchern der Bundesliga .
Nach einer Ecke segelt der Ball hoch in den Strafraum , Dort tankt sich Piszczek zuerst gegen Huntelaar durch und nagelt den Ball im Anschluss sehenswert per Drehschuss ins lange Eck .
Kaum Gegenwehr von den Gastgebern beim 5:0 : Shaqiri und Alaba spielen sich locker bis zur Grundlinie durch , Pizarro netzt am vorderen Fünfer ungedeckt ein .
Der Japaner blieb beim Dribbling hängen , Meier erwischte den Abpraller und netzte aus 18 Metern ins linke Eck ein .
Coman nimmt Götze rechts im Sechzehner mit , der Weltmeister dribbelt temporeich durch die Defensive und chippt die Kugel von halbrechts frei vor Zieler sehenswert ins lange Eck .
Sam führte den Freistoß im Mittelfeld selbst aus , Rolfes gewann das Luftduell gegen Andreasen und köpfte aus elf Metern ein .
Der Stürmer gibt auf den rechten Flügel zu Sakai , der von der Grundlinie nach innen flankt .
Takyi schießt einen Freistoß aus halblinker Position , und Tzavellas fälscht in der Mauer unhaltbar für Fährmann ab .
Katastrophaler Bock vom eingewechselten Merino , der den Ball im Aufbau quer und direkt in den Fuß von Hahn legt .
Choupo-Moting bediente den im Strafraum nicht im Abseits stehenden Huntelaar , der eiskalt flach ins rechte Toreck zu seinem dritten Tor des Tages einschob .
Bei einer Ecke kam Raffael an den Ball und schickte die Kugel flach durch zahlreiche Beine in der Spielertraube hindurch zu Ginter , der am zweiten Pfosten zum 3:3 einschob .
Petersen läuft locker an und schiebt den Ball aus seiner Sicht in die rechte Ecke .
Müller fliegt an der Hereingabe vorbei , sodass Diouf aufs Tor köpfen kann .
Werner marschiert auf der rechten Seite Subotic davon und schließt anschließend aus sehr spitzem Winkel präzise ins lange Eck ab .
Aus fünf Metern markiert der Mittelfeldmann locker sein erstes Saisontor .
Koo versenkt die Kugel rechts unten im Eck , Kruse ahnt die Ecke , kommt aber nicht ran .
Torun passt in die Gasse zu Petric , der den herausstürzenden Ulreich per Lupfer ins Leere laufen lässt und danach aus kürzester Distanz nur noch einzuschieben braucht .
Kruse nimmt Santini mit , der setzt Schmid ein .
Es schien auf eine Nullnummer hinauszulaufen , doch dann schlug Poulsen zu , kurz nachdem Orban nach einem Rempler gegen Volland seine zweite Gelbe Karte und damit Gelb-Rot gesehen hatte :
Gnabry hält das Leder auf rechts , zieht in die Mitte und läuft durch die gegnerische Hälfte .
Der Keeper wehrt noch mit der rechten Hand ab , doch Ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz ins leere Tor ab .
Kampl spielt Brandt auf dem linken Flügel frei , Brandt passt flach in den Strafraum .
Diesmal macht es Götze besser und netzt aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Robben chippt den Ball halblinks in den Strafraum zu Bernat , der den Ball gen Tor bugsiert .
Nach Müllers Einwurf kommt Pranjic links gegen Fritz zur Flanke , Robben spritzt im Fünfer in den Ball und drückt diesen vor Silvestre über die Linie .
Bellinghausen beschäftigt auf der linken Strafraumseite zwei Kölner und legt zurück zu Koo .
Ribery umkurvt Bicakcic locker , Ulreich kann die Hereingabe des Franzosen nicht festhalten .
Alvaro Dominguez flankte von links und fand sieben Meter sieben Metern vor dem Tor Kruse , der gegen die Laufrichtung von Zieler zum 1:0 ins linke Eck einköpfte .
Kießling narrt im Berliner Strafraum gleich drei Gegenspieler und schließt frei vor Kraft mit der Pike unhaltbar zum 2:0 ab .
Nach einem exakt getimten Zuspiel von Bender legte Kießling vor ter Stegen auf Sam ab , der binnen weniger Minuten auf 2:0 stellte .
Jovic ging zu schnell für Hoffenheims Defensive .
Die mitunter hilflos wirkende Eintracht operierte beinahe nur noch mit langen Bällen und jubelte tatsächlich nach zahlreichen missglückten Versuchen : Weil Thorandt ausrutschte , segelte Russ ' hohes Zuspiel in den Lauf von Gekas , der Kessler im Eins-gegen-Eins locker überwand und wie im Hinspiel einen Doppelpack schnürte .
Bungert wird nach einer Ecke sträflich freigelassen und lenkt das Leder mit viel Gefühl an die Unterkante der Latte .
Der Kopfball von Matipabwehr geriet zu kurz , Metzelder ging nicht in den Zweikampf , Jones fälschte den Pass von Schmiedebach in den Lauf von Abdellaoue ab und Abdellaoue machte allein vor Neuer ungestört das 2:0 .
Zambrano mit leichtfertigem Ballverlust gegen van der Vaart , der sofort die Situation erfasst und nach rechts zu Son spielt .
Die Ecke von Raffael , die es nach einem vorhergegangenen Foul von Dahoud an Vestergaard nicht geben hätte dürfen , findet im Zentrum den alleingelassenen Christensen .
Verhaegh flankt an den ersten Pfosten , wo Origi höher als Tah und Sven Bender steigt und wuchtig einköpft .
Müller lauert an der Abseitskante und fordert von Drobny den langen Ball .
Finnbogason tritt an und verwandelt knallhart ins linke Eck .
Obasi geht im Strafraum an Beck vorbei und fällt .
Dort entwischt Drmic Klavan und nickt anschließend zum 1:0 ein .
Bei Hitz ' Abstoß narrt Caiuby Sorg und nimmt dem Hannoveraner auf einen Schlag mehrere Meter ab .
De Bruyne flankt von der rechten Seite .
Nach zu kurz abgewehrter Ecke spielte Castro in den Strafraum nach halbrechts zu Son , der einen Gegenspieler umkurvte und aus elf Metern kernig ins kurze Eck einschoss .
Onisiwo schießt ins leere Tor ein .
Prib schaufelt den Ball von der linken Seite in den Strafraum .
Chicharito schafft es aber erneut .
Völlig unbedrängt köpft Kießling Castros Freistoß-Flanke unhaltbar in die Maschen .
Schmelzer bringt eine Ecke von rechts , Perisic trifft per Drop-kick aus acht Metern unter die Latte .
Jairo wird nach einem Zuspiel von Frei in der Mitte nicht richtig gestoppt und kann dann technisch stark aus 16 Metern die Kugel im linken Toreck versenken .
Diego tritt den Freistoß aus 20 Metern zentraler Position .
Tolisso erhält einen Querpass von Thiago rund 30 Meter vor dem Freiburger Kasten und schweißt den Ball ins rechte obere Eck .
Nach einem Befreiungsschlag von Albornoz gewann Briand das Luftduell vor dem Strafraum gegen Lukimya und Gebre Selassie und verlängerte per Kopf auf den von Vestergaard vernachlässigten Stindl , der nach starker Ballannahme cool aus 13 Metern ins rechte Eck einschob .
Xhaka findet den im richtigen Moment gestarteten Arango , der das Spielgerät toll verarbeitet und von halblinker Position Mielitz die Kugel durch die Beine ins Tor schiebt .
Rudy bringt eine Freistoßflanke aus dem linken Halbfeld scharf mit rechts vors Tor .
Rodriguez flankt von links ins Zentrum , wo Dost völlig ungehindert einnicken darf .
Ö- Malli flankt auf De Blasis , der das Leder irgendwie nach hinten zu Öztunali lenkt .
Im Fünfer grätscht Kadlec noch vorbei , doch am linken Pfosten steht Flum goldrichtig .
Der Mittelfeldmann geht an Knoche und im Sechzehner an Bruma , der wegrutscht , vorbei und legt mit Übersicht quer auf Cordoba .
Den Abpraller nutzt dann aber Polanski und drückt die Kugel über die Linie .
Aubameyang tritt an und versenkt das Spielgerät sicher halbhoch links im Netz .
Nach einem Eckball von rechts gelangte das Leder zum Hummels , der aus kurzer Distanz locker einnetzte .
Volland passte auf Joselu , der zuerst an Grün scheiterte , den Nachschuss dann aber über die Linie drückte .
Beister marschiert in den Sechzehner wird angespielt und leitet gekonnt weiter auf van der Vaart .
Krmas steigt nach einer Hereingabe von Schmid unbedrängt hoch und trifft ins linke Toreck !
Der Torschütze legt perfekt in den Lauf von Chicharito , der aus spitzem Winkel frei vor Fährmann die Nerven behält und das 3:2 erzielt .
Ilicevic schlug einen Eckstoß scharf und präzise an den Fünfmeterraum , wo sich Lasogga wuchtig gegen Nordtveit , Brouwers und Jantschke durchsetzte und zum 2:0 einnickte .
Ibisevic übernahm die Verantwortung und versenkte den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck zum 1:0 .
Geis schlägt eine scharfe Flanke nach innen , die Bungert mit etwas Glück mit dem Fuß zu Bell weiterdrückt .
Mkhitaryan legt rechts rüber auf Durm , der sich den Ball im Sechzehner auf links legt und die Kugel ins lange Eck zwirbelt .
Der ebenfalls eingewechselte Gentner flankte von der linken Seite mit Schnitt , in der Mitte verpassten alle Akteure einschließlich Keeper Butt und der Ball landete im rechten Eck .
Zidan kam nach perfekter Vorarbeit von Nicolai Müller im Strafraum zur Direktabnahme und traf flach ins linke Toreck .
Malli zog aus der zweiten Reihe ab und Tschauner gab keine gute Figur ab , als der Ball mittig einschlug .
Son per Absatzkick auf Castro , der rechts raus zu Brandt , dessen scharfen Querpass an Baumann vorbei Kießling im Fünfer über die Linie drückt .
Die Bremer vergessen Abrashi , dem eine abgefälschte Flanke zentral aus 16 Meterm vor die Füße fällt .
Hazard griff Alaba nur zaghaft an , Alaba donnerte das Leder mit rechts ins rechte untere Eck .
Marica köpft , Nikolov kann nur nach vorne abklatschen lassen und Pogrebnyak schiebt die Kugel aus kurzer Distanz locker ein .
De Jong legt per Kopf auf Herrmann weiter , der Nilsson abschüttelt und im Anschluss kraftvoll aus zehn Metern ins linke Eck trifft .
Direkte Kombination mit Kuba und Großkreutz , dessen Kopfballvorlage Lewandowski aus zehn Metern zu seinem zweiten Treffer nutzt .
Hahn schlägt von rechts eine Flanke , die leicht abgefälscht im Rückraum bei Esswein landet , der prompt Verhaegh bedient .
Dort steigt Kacar hoch und köpft mustergültig aus fünf Metern in die Maschen .
Sararer nimmt Tempo auf und findet im Zentrum Gentner .
Am kurzen Pfosten setzt sich Demichelis durch und erzielt die ersehnte Führung für die Hausherren .
Bailey hielt aus etwas mehr als 20 Metern halbrechter Position einfach drauf und versenkte das Leder unhaltbar für Zentner im langen Eck .
Schipplock bedankt sich und überwindet Benaglio mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Blaszczykowski wurde von Piszczek prima angespielt und nutzte das , um den Sieg perfekt zu machen .
Brosinski kommt auf links durch , gewinnt den Zweikampf gegen Tah und flankt in die Mitte .
Werner bringt das Leder per Freistoßflanke mit Effet Richtung Fünfmeterraum .
Beim Jubel zieht er das Maskottchen " Hennes " an den Hörnern in die Luft .
Baumann kann nur nach vorne klatschen lassen , wo Kießling schon wartet und aus fünf Metern abstaubt .
Da steht Harnik frei , köpft auf den Fuß von Gentner zurück und der ist dann nicht zimperlich , verwandelt direkt .
Finnbogason verschafft sich mit einer Schusstäuschung Platz , macht aber einen Haken und überwindet mit links aus 11 Metern Sommer , der noch dran war .
Im Zentrum brauchte Philipp nur noch direkt unter die Latte auf 2:0 erhöhen .
Gulde reagiert gedankenschnell und trifft aus kurzer Distanz zum Anschlusstreffer .
Müller legt rechts im Strafraum zurück auf Ribery , der darf im Strafraum komplett frei abschließen und schiebt den Ball aus elf Metern hoch ins Tor .
Dieses Mal nimmt sich nicht Werner der Sache an , sondern Forsberg .
Dost verwandelte nach Foul von Lustenberger an Draxler vom Elfmeterpunkt .
Kostic zieht saftig ab und platziert das Leder im rechten unteren Eck .
Müller steckt auf James durch .
Gündogan und Reus bringen an der Mittellinie Mkhitaryan ins Spiel , der Schwung aufnimmt , dann gegen die in diesem Moment zu passiven Gäste nach innen zieht und schließlich aus rund 20 Metern in halblinker Position mit rechts ins rechte untere Toreck trifft !
Franz passt schlampig zu Niemeyer , der den Ball gegen Son verliert .
De Bruyne zirkelt eine Ecke von rechts an die Sechzehnergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern einfach mal draufhält , einnetzt und dann zum Jubeln abdreht .
Müller wird aus abseitsverdächtiger Position geschickt und marschiert in Richtung Sechzehner .
Kirchhoff passt schließlich nach rechts zu Boateng , der ein Sahnestück von Flanke serviert .
Pollersbeck konnte den leicht abgefälschten Ball nicht festhalten , Ginczek war da und schoss aus vier Metern am Keeper vorbei ins linke Eck .
Diesen verwandelte Farfan wuchtig ins linke Toreck , auch wenn ter Stegen noch den Arm an das Spielgerät bekam .
Ehe Delpierre sein Comeback versüßte :
Hector ist links völlig frei und spielt in den Rücken der Abwehr flach ins Zentrum .
Dort ist Nicolai Müller schneller als Hosogai und bugsiert das Leder ins Netz .
Dort steigt Harnik genau im richtigen Moment hoch und drückt das Spielgerät an Fährmann vorbei zum 1:0 ins Netz .
Badstuber wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und flankte maßgenau auf den Kopf von Schweinsteiger , der im Strafraumzentrum ungestört ins rechte Toreck einnickte .
Müller schaltet in der Mitte am schnellsten und schiebt zur Führung der Mainzer ein .
Maxim schießt schnörkellos ins lange Eck zur Stuttgarter Führung .
Bei der Führung der Gastgeber enteilte Holtmann über links , nach seiner Flanke scheiterte Muto zunächst an Zieler , versenkte aber im Liegen den Abpraller .
Müller zieht aus vollem Lauf ab und nagelt den Ball unhaltbar unter die Latte .
Ba überläuft mit einem Zuspiel von Ibisevic Verteidiger Jessen .
Modeste filetierte die gegnerische Viererkette mit einem Traumpass in die Spitze auf Clemens , der frei vor Sommer zum 1:1 einschob .
De Bruyne hat vor dem Strafraum zu viel Platz , sein Diagonalpass nach halblinks erreicht den anlaufenden und Angha enteilten Olic , der aus sechs Metern einnetzt .
Hajnal schickt Harnik auf der rechten Seite .
Asamoah hat aus kurzer Distanz keine Mühe hat , zum 2:1 zu vollenden .
Mandzukic arbeitet nach und plötzlich steht Helmes völlig allein vor Rensing und spitzelt den Ball unter dem Keeper hindurch ins rechte Toreck !
" flankt " per Einwurf an den Fünfer , wo Modeste mit dem Kopf den Ball an Schwolow vorbeilegt .
Der türkische Ekici lässt erst Moravek stehen und zieht dann aus etwa 20 Metern ab .
Guedé setzt sich gegen Brooks an der Grundlinie durch , spitzelt zu Klaus , der im Fallen vor Plattenhardt am Ball ist und vom linken Fünfereck mit Hilfe des linken Pfostens einnetzt .
Wendt spielte kurz darauf Dahoud vor dem Strafraum frei , dessen 20-Meter-Knaller unglücklich von Abraham ins eigene Tor abgefälscht wurde .
Goretzka aber guckte sich die Mauer an und zirkelte den Ball humorlos rechts vorbei zum 1:0 ins Netz .
legt auf Ignjovski zurück , dessen Torschuss mutiert zur Vorlage für de Bruyne , der freistehend aus acht Metern von halblinks überlegt flach ins rechte Eck einschiebt .
Höwedes stieg nach einer Ecke von Schöpf hoch und wuchtete die Kugel ins Netz zum 2:0 für die Gäste .
Aigner zieht von rechts in die Mitte und markiert den Anschlusstreffer .
Die Ecke von Vieirinha von rechts verlängert Dost an den zweiten Pfosten auf Guilavogui , der aus wenigen Metern einköpft .
Uchida passt letztlich klug in den Rückraum , wo Huntelaar wegbleibt und so das Tor von Meyer ermöglicht .
Choupo-Moting köpfte die Flanke des Mittelfeldmanns aus elf Metern per Aufsetzer ins linke Eck .
Auf der anderen Seite leitete Diouf mit einem klasse Pass den Führungstreffer der Niedersachsen ein :
Nach einem weiten Einwurf lenkt Klaus den Ball an den Pfosten , von wo aus der Ball zu Darida prallt .
Dost steht bereit und erhöht zum 3:0 für den VfL.
Jansen zieht aus 20 Metern wuchtig ab , erneut steht Pechvogel Marcelo falsch und fälscht unhaltbar für Zieler ab .
Gomez umkurvte den Keeper , Ribery besorgte aus sechs Metern den Rest .
Höjbjerg spielt in den Lauf von Shaqiri , der aus vollem Lauf in halbrechter Position ins kurze Eck einschießt !
Zoller lupft den Ball dann noch über den herausstürzenden Leno hinweg , läuft der Kugel dann hinterher und haut sie letztlich kraftvoll aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Deshalb kommt Joselu zum Kopfball .
Raffael spielt ein Traumpass in die Schnittstelle der Freiburger Viererkette .
Kießling verwandelte sicher und nahm die Luft aus dem Spiel .
Frantz eroberte im Zentrum den Ball und passte von der Mittellinie in den Lauf von Ginzcek , der Süle enteilte und an Casteels vorbei Treffer Nummer drei erzielte .
Didavi Diagne bringt mit einem schlimmen Fehlpass vor dem eigenen Strafraum Didavi ins Spiel , der noch ein paar Schritte läuft und dann aus etwa 22 Metern über Baumann hinweg ins linke Toreck einschießt !
Ivanschitz spielt einen tödlichen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und schickt so Szalai auf die Reise .
Schürrle spitzelt den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Lehmann tritt und trifft durch die Beine von Baumann ins Netz .
Pekarik leitet die Kugel volley ins Zentrum weiter , wo Kalou vollkommend freistehend per Flugkopfball einnetzt .
Im Anschluss an eine Ecke von Ivanschitz von rechts erhöhte der sträflich alleingelassene Bungert per Kopf auf 3:1 .
Dazu entwickelte sich Guerreiros abgefälschter Schuss zur Vorlage für Piszczek , der gegen Wiedwald cool blieb BVB .
Nach einem weiten Ball aus der eigenen Hälfte landet das Leder über Zuber bei Uth im Zentrum .
Bernat war nach Stellungsfehler von Stenzel links durch und legte in die Mitte , wo Müller noch verpasste , Wagner jedoch zum 0:3 abstaubte .
Aus fünf Metern legt Rudy den ruhenden Ball zurück auf Volland , der aus zentralerer Position aus acht Metern draufhält und das Leder versenkt .
Di Santo traf anschließend wuchtig ins rechte Eck zur nicht unverdienten Führung der Bremer , die zweifellos mehr ins Spiel investiert hatten .
Lewandowski nimmt einen hohen Ball mit der Brust an , Kjaer stößt den Torjäger nach Ansicht von Stark von hinten .
Dort steht wiederum Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern über die Linie .
Junuzovic serviert und findet Djilobodji , dessen Ablage bei Bartels landet .
Fossum schlägt die Kugel in die Mitte , Harnik verlängert .
Pizarro , der unmittelbar zuvor , allerdings aus knapper Abseitsposition , bereits eine gute Gelegenheit frei vor Mathenia gehabt hatte , verwandelte nach dem anschließenden Eckball von Junuzovic aus kurzer Distanz per Kopf .
Caligiuri behält die Übersicht und passt nach links zu Kumbela , der mühelos verwertet .
Benatia bugsiert die Kugel in bester Uwe-Seeler-Manier aus der Drehung und mit dem Rücken zum Tor in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Daems taucht Arango ganz alleine vor Kraft auf und verliert das Duell gegen den Torwart .
Es gab Elfmeter und Gelb und nach einer längeren Verletzungspause   verwandelte Jairo lässig in die Tormitte zum 2:0 .
Der neu in die Mannschaft gerückte Ginczek behauptet das Leder kurz und schließt dann gekonnt ab .
Junuzovic legt sich den Ball mit der Hacke selbst vor und vollendet mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Kurz vor der Grundlinie flankt der Sturmtank flach nach innen , wo Mkhitaryan ein Luftloch schlägt und so unfreiwillig für dem hinter ihm postierten Kagawa durchlässt .
Nach einem Eckball für den FCK läutete Holtby den Konter ein und passte im Strafraum zu Farfan , der aus elf Metern trocken zum Endstand vollendete .
Bis zur Nachspielzeit : Köln konnte eine Flanke von Diekmeier nicht klären , dann fiel Holtby der Ball vor die Füße und donnerte die Kugel aus der Nahdistanz zum Endstand in die Maschen .
Uneigennützig bedient Sam Neuzugang Son , der aus drei Metern nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Brosinski schlenzt den Freistoß auf den rechten Winkel , Gulacsi fischt die Kugel famos aus dem Eck .
Als Luiz Gustavo dann eine von Knoche verlängerte Ecke von Rodriguez zum 3:0 einköpfte .
Ben-Hatira setzt sich gegen Andrezinho durch und hat dann noch das Auge für Lasogga , der sich davon gestohlen hatte .
Links steckt Kolasinac auf Burgstaller durch .
Muto aber hatte etwas dagegen , nickte eine Ecke über die Linie und verkürzte noch einmal .
Die Flanke des Ingolstädter Rechtsverteidigers fliegt zwischen die Innenverteidiger , wo Jung hochsteigt und gegen die Laufrichtung einköpft .
Stendera hat das Auge für Seferovic .
Brosinski bedient Baumgartlinger , der am Strafraum für Cordoba querlegt .
Kagawa schickt Großkreutz mit einem Steilpass an die Grundlinie .
Elia hat links freie Bahn und passt flach nach innen .
Die Entscheidung : Nach einem Einwurf köpft Insua unglücklich nach hinten und serviert damit in den Lauf von Raffael .
Müller steht für den Abstauber parat und drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Dass Okazaki Werder endgültig den Zahn ziehen konnte :
Gomez spielt am Sechzehner zu Müller , der den Ball in die Mitte hebt .
Ivanschitz übernahm die Verantwortung und versenkte die Kugel mit einem Flachschuss im linken Eck .
Anschließend läuft er in Stellung , Carvajal flankt , Kießling köpft und es steht 2:0 .
Müller dringt in den Strafraum ein , legt fast von der Grundlinie quer an Zieler vorbei auf Gregoritsch , der nur noch den Fuß hinhalten muss !
Caligiuri startet ein Solo an drei Schalkern vorbei , dann verliert er den Ball , der glücklich zu De Bruyne prallt .
Heller flankt vom rechten Strafraumeck vors Tor , wo Wagner sträflich frei steht .
Wieder trifft Hamburg nach einer van der Ecke von Vaart .
Volland ist halbrechts im Strafraum frei , seinen klugen Querpass bugisert Rudy im Zentrum mit dem Innenrist aus acht Metern über die Linie .
Dabei profitiert er von Veljkovics Stellungsfehler , der die Orientierung im Rückwärtslaufen verloren hatte .
Dann verliert Werner den Ball unnötig an Koo , der auch noch Höjbjerg gekonnt ausseigen lässt und wuchtig unter die Querlatte trifft !
Raffael drückte eine flache Flanke von Christensen aus sechs Metern über die Linie , 2:1 für Mönchengladbach .
Holzhauser zog eine Freistoßflanke von rechts in den Fünfer zu Callsen-Bracker , der sträflich frei in die Maschen einköpfen durfte .
Kruse trifft gegen seinen Klub und stellt den Zwei-Tore-Vorsprung wieder her !
Salihovic tritt an und versenkt den Ball sicher in den rechten Winkel .
Celozzis versuchter Befreiungsschlag fast an der Eckfahne wurde abgeblockt und flog in die Mitte , wo sich Grafite im Zweikampf eindrucksvoll gegen Niedermeier durchsetzte und den Ball mit links hoch unter die Latte jagte .
Leno kann einen wuchtigen Distanzschuss von Michel Bastos nicht festhalten .
Damit hat Koc freie Bahn und schiebt zum 1:0 ins leere Tor ein .
Vogt stand goldrichtig und staubte zur völlig überraschenden Halbzeitführung der Fuggerstädter ab .
Jonathas geht noch einige Meter und legt dann nach links in den Sechzehner ab , wo Bebou den Ball gegen Bürkis Laufrichtung ins rechte Eck einschiebt .
Anschließend geht 's blitzschnell , Junuzovic leitet auf Öztunali weiter , der rechts im Strafraum die Kugel in die Maschen befördert .
Eine klasse Kombination von Bazoer , Gomez und Didavi schloss Letzterer überlegt zur Gästeführung ab .
Jairo nimmt von halbrechts Maß , sein abgefälschter Schlenzer landet glücklich am zweiten Pfosten vor den Füßen von Clemens , der sofort per Direktabnahme flach einnetzt .
Obasi dribbelt sich auf links durch , narrt Pospech und trifft dann mit links fast von der Auslinie mit dem Außenrist ins kurze Eck .
Oehrl legt vor dem Strafraum ab für Koo .
Doch die Kugel prallt zu Ribery , der mit links aus etwa neun Metern abstaubt .
Marx spielt von der Mittellinie stark in den Lauf von Bobadilla .
Guirassy nimmt einen weiten Einwurf von Sörensen am Fünfer mit dem Rücken zum Tor an , dreht sich um Tah herum und bugsiert das Leder aus fünf Metern mit links vorbei an Leno , den er auf dem falschen Fuß erwischt .
Onisiwo dribbelte sich bis zur Grundlinie durch und bediente Malli mustergültig .
Erneut tritt Gomez an , scheitert zwar an Trapp , bringt aber den Nachschuss locker unter .
Sirigu bringt den Ball rechts im Strafraum scharf nach innen .
In der Schlussviertelstunde sorgte RB kaum noch für Entlastung und Lewandowski staubte nach einem Lattenschuss von Robben per Kopf zum erneuten Anschlusstreffer ab .
Querpass jagt Stindl aus acht Metern knallhart hoch ins rechte Eck .
Burgstaller spielt am Strafraum Harit an , dieser legt direkt wieder in den Lauf des eingewechselten von Burgstaller .
Caiuby spurtet los und spielt dann in den Lauf von Gregoritsch , der sich nicht lumpen lässt aus 14 Metern auf 3:0 stellt .
Sörensens langer Schlag erreichte Modeste , der Sulu entwischte und aus 13 Metern halbrechter Position im Sechzehner ins kurze Eck vollstreckte .
Die Werkself gleich aus : Brandt zieht von rechts nach innen , lässt mit einem Sololauf einige Gegenspieler stehen und passt im richtigen Moment zu Aranguiz , der mit dem Außenrist vollendet .
Im Zentrum köpft Bartra , Jedvaj fälscht nach halblinks ab und der lauernde Aubameyang schießt aus drei Metern ein .
Nach einem Zuspiel von Schmid fackelt Rosenthal aus 18 Metern nicht lange und schießt durch die Beine von Kvist trocken ins kurze Eck .
Es kam noch dicker für die Gäste , denn Huszti zwirbelte den folgenden Freistoß aus 16 Metern halblinker Position wunderbar in den rechten Torwinkel .
Rausch tritt an und versenkt den Ball sicher im rechten unteren Eck .
Die Maßflanke von Rolfes köpft Kießling im Hechtflug ins rechte Eck .