Lasogga legt den Ball lang auf Raffael , der die gesamte Wolfsburger Abwehr überläuft und Benaglio mit einem Schlenzer in die rechte obere Ecke keine Chance lässt .
Götze legte das Leder in den Rücken der Abwehr , wo Halfar von Alaba dermaßen bedrängt wurde , dass er das Eigentor nicht mehr verhindern konnte .
Alaba flankte flach von der linken Seite , im Zentrum bugsierte Schuster den Ball über die Linie des eigenen Gehäuses .
Thiago spielt am Strafraum zu Müller zurück , der sofort abzieht .
Robben knöpft Guilavogui den Ball im Mittelfeld ab , nimmt Müller mit .
In der Mitte möchte Hünemeier klären serviert das Spielgerät aber vor die Füße von Didavi , der aus acht Metern direkt abzieht und zum 1:1 trifft .
Aubameyang bereitet seinen Treffer selbst mit vor :
Hofmann spielt einen genialen Pass mit dem rechten Spann in die Nahtstelle der gegnerischen Abwehrkette auf Stindl , der frei vor Baumann zum 2:2 einschiebt .
Castro steckt das Leder stark durch auf den lauernden Aubameyang , der diesmal im richtigen Moment startet und dann den Ball eiskalt von links flach im rechten Eck versenkt .
Rudy bringt eine Freistoßflanke aus dem linken Halbfeld scharf mit rechts vors Tor .
Hajnal läuft auf die Abwehr zu und findet die Lücke .
Stoppelkamp nimmt eine Kopfball-Abwehr von Hünemeier am eigenen Sechzehner mit der Brust auf und haut sofort drauf .
Reus spielt Lewandowski im Strafraum an .
Nach einem Haken hat Finnbogason das Leder auf dem linken Fuß und netzt aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Knapp zehn Minuten später gelang dann aber ausgerechnet dem Hamburger Torun per Abstauber der verdiente Ausgleich .
Sakai setzt sich gegen Baba durch , Ya Konan geht rechts davon , flankt flach vor das Tor .
De Bruyne passt an den linken Strafraumrand zu Arnold , der das Spielgerät scharf und platziert in die rechte Ecke jagt .
Müllers Tatendurst war geweckt , der im ersten Durchgang auffälligste Mainzer leitete die Führung ein :
Ben-Hatira erobert den Ball im Mittelfeld und setzt Ramos ein .
Pizarro behauptet den Ball glücklich gegen zwei Münchner .
Der Slowake flankte anschließend von rechts in den Strafraum , wo Dzeko aus elf Metern trocken ins rechte untere Eck vollendete .
Baumgartlinger spielt Bellarabi aus zentraler Position an , Bellarabi steckt auf der rechten Seite für Volland durch , der nahe des Fünfmeterraumecks querlegt und Brandt findet , der eiskalt flach ins Eck vollstreckt !
Mintal legt perfekt für Eigler auf , der mit dem rechten Außenrist an Kessler vorbei einnetzt .
Der Ball von Wendtverlust im Spielaufbau leitet Caligiuri sofort auf Bellarabi weiter .
Kalou und Plattenhardt spielten sich links durch , und die Flanke von Plattenhardt bugsierte Haraguchi in der Mitte aus sechs Metern ins Netz .
Demirbay zog eine Freistoßflanke von der linken Seite auf den zweiten Pfosten , wo Süle Gegenspieler Pekarik abschüttelte und anschließend aus kurzer Distanz einnickte .
Kahlenberg passt in die Gasse zu Schäfer , der auf links durchbricht und das Leder flach an den zweiten Pfosten passt .
Nach Wendts hoher Flanke prallt der Ball halbrechts im Sechzehner zu Traoré .
Lewandowski legt links raus zu James , der seinen Feingeist zeigt und perfekt rechts vors Tor zum freien Müller flankt .
Schieber lässt Verhaegh alt aussehen und schießt ein .
100 . Freistoß von Kiyotake führt zum Erfolg für den Club .
Der für Schmiedebach gekommene Ya Konan machte sich nach einem langen Ball auf die Reise und bediente im Strafraum angekommen Diouf , der eiskalt zum 3:1 vollendete .
Der Youngster tankt sich in den Strafraum durch und bringt den Ball irgendwie nach innen zu Zoller , der aus Nahdistanz auf 3:1 stellt .
Nach einem weiten Abschlag von Kraft wollte Benaglio den Ball vor dem Strafraum wegschlagen , traf dabei aber Müller , von dessen Fuß das Leder aus 20 Metern ins leere Tor prallte .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke köpft Colak das Leder Aranguiz vor die Füße , der wuchtige Rechtsschuss von Aranguiz aus 14 Metern fliegt hoch in die rechte Ecke !
Nach Boatengs Zuspiel ins Zentrum nimmt Lewandowski den Ball an und bringt die Kugel in "Zusammenarbeit " mit Noveski zu Schweinsteiger , der aus elf Metern genau ins rechte Eck platziert .
Nicu vernaschte auf rechts Schachten und flankte präzise ins Zentrum :
Blaszczykowski spitzelt ein verünglückten Rückpass zu Baumann um den Keeper und trifft aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Im Gegenteil , die Borussia erhöht auf 4:1 . Kruses leicht abgefälschten Schuss lässt Petkovic nach vorne abprallen , macht den klassischen Abstauber und setzt damit den Deckel drauf .
Zweite Flanke , zweites Kopfballtor : Plattenhardt schlägt eine Freistoßhereingabe von links in die Mitte , am langen Pfosten lauert Torunarigha , der , nicht wirklich von Platte gestört , aus kurzer Distanz zum 2:0 einköpft .
Volland schickt Johnson , der mit der Hacke den Doppelpass versucht .
Matip setzte sich mit einem schönen Solo durch und versuchte Huntelaar zu bedienen , dieser kam zwar nicht an den Ball , aber hinter ihm bugsierte Gebre Selassie das Spielgerät über Keeper Wiedwald ins eigene Tor .
Oehrl legt vor dem Strafraum ab für Koo .
Der Youngster spielt nach halblinks zu Petric , der aus zehn Metern ins kurze Eck trifft .
Zuerst entzog sich Höfler bei einer Ecke von Grifo seiner Bewachung , köpfte prompt zum 1:1 ein .
Die Flanke von Aogo netzte der von rechts eingelaufene Coke im Zentrum ein .
Am Strafraumrand kommt Makiadi zur Direktabnahme und trifft , der Schuss wurde von Cohen noch leicht abgefälscht , zum Ausgleich !
Trapp kann den abgefälschten Schuss aus 20 Metern von Schmitz nicht festhalten , Rosenberg staubt aus kürzester Distanz ab .
Diego hebt einen Freistoß vor das Mainzer Tor .
Robben hat noch Lust und rennt die linke Bahn entlang .
Ben-Hatira setzt sich gegen Andrezinho durch und hat dann noch das Auge für Lasogga , der sich davon gestohlen hatte .
Schwegler hat das Auge für Modeste , der freie Bahn hat und dem herauseilenden Drobny den Ball durch die Hosenträger in die Maschen schiebt .
Müller zieht frei von der Strafraumgrenze mit links flach ab .
Robben spielt an die Strafraumgrenze zu Rode zurück , der flach aufs Tor schiebt .
Zé Roberto zieht in den Sechzehner , Mohamad spitzelt den Ball weg , aber nur zu Guerrero .
Der Brasilianer fand schließlich im Zentrum Kramer , der nur noch einzuschieben brauchte .
Thiago schaufelt eine Flanke links vor dem Strafraum perfekt zu James , der rechts am Fünfmeterraum mit der Brust stoppt und nach hinten zu Robben ablegt .
Zunächst trifft Johnson den Ball nicht richtig und legt für Olic vor .
Müller trat zum Elfmeter an und verlud Zieler mit einem Schuss ins rechte Toreck .
Kurz darauf war erneut Szalai zur Stelle , der nach feiner Kombination über Zuber und Rudy seinen Doppelpack perfekt machte .
Sorgten für Gefahr , dann führte Lahm die Entscheidung herbei :
Kurz darauf verwertete der Stürmer auch ein Zuspiel von Alaba und drückte die Kugel aus kurzer Distanz zum 3:2 über die Linie .
Beister dreht sich um Sobiech herum und donnert die Kugel aus 13 Metern in den linken Winkel !
Nach einem Einwurf setzt sich Holtby auf der rechten Seite gegen zwei Wolfsburger durch uns flankt dann geschickt auf die linke Strafraumseite zu Soto , der sich die Gelegenheit aus etwa 12 Metern nicht entgehen lässt .
Jonathas geht noch einige Meter und legt dann nach links in den Sechzehner ab , wo Bebou den Ball gegen Bürkis Laufrichtung ins rechte Eck einschiebt .
Nun waren wieder die Herthaner am Drücker und zeigten sich eiskalt , nachdem die Schalker Hintermannschaft bei einer Ecke nicht eng genug am Mann stand und Stark auf 2:0 erhöhte .
Vidal eröffnete mit einem gut getimten Diagonalball , Alaba zündete den Turbo und behielt den Überblick für Costa , der aus sechs Metern volley zum 2:0 vollstreckte .
Minute ließ Ramos Djourou ganz alt aussehen und erhöhte per Kopf auf 2:0 , ehe er kurz vor der Halbzeit einen Konter mustergültig abschloss und den Halbzeitstand markierte .
Werner bringt das Leder per Freistoßflanke mit Effet Richtung Fünfmeterraum .
Dort garniert Chandler mit dem Kopf ins linke Eck .
Lahm hat freie Bahn und schießt zum 2:0 ein .
Von Schwolows Oberschenkel prallte der Ball hinter die Linie .
Brosinski schickt Hofmann , der genau im richtigen Moment startet , steil .
Pander schlägt die Kugel in die Mitte , wo sich Haggui durchsetzt und fulminant aus fünf Metern einköpft .
Hector initiiert eine Stafette über die linke Seite , Vogts Steilpass bringt Nagasawa in Schussposition halblinks im Sechzehner .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery ließ Ribery Sankoh stehen und netzte im Anschluss überlegt aus zwölf Metern ein .
Junuzovic zielte noch etwas zu ungenau , wenig später machte es Kruse besser :
Vom künftigen Münchner prallt das Spielgerät in den Rückraum zu di Santo , der volley draufhält und Ulreich aus zehn Metern halblinker Position keine Abwehrchance lässt .
Eine tolle Kombination bringt das zweite Tor : Raffael auf Hazard , der zu Kruse nach links weiterleitet .
Sekunden später klingelte es dafür auf der anderen Seite , wo Sam für Castro ablegte und der X-Jährige ter Stegen mit seinem Distanzschuss keine Abwehrgelegenheit gewährte .
Malli gelang schließlich das Ehrentor .
Kurz darauf revanchierte sich Großkreutz bei Lewandowski und legte nun seinerseits für Lewandowski auf .
Nach Sons Pass nach halblinks enteilt Aogo Gebre Selassie und flankt in die Mitte auf Rudnevs , der vor Schmitz einnetzt .
Ibisevic schickt Harnik halbrechts , und der Flachschuss von Harnik rutscht unter dem Körper Zielers ins Netz .
Nach einem Eckball kommt plötzlich etwas glücklich Neustädter völlig frei im Sechzehner an den Ball und schießt aus kurzer Distanz flach ein !
Geis schlägt eine scharfe Flanke nach innen , die Bungert mit etwas Glück mit dem Fuß zu Bell weiterdrückt .
Johnson könnte schießen , passt aber lieber zurück auf Hahn , der schlecht steht , sich den Ball dann aber doch zurechtlegt und anschließend in die Maschen drischt .
Raul Farfan schlenzt einen Freistoß von rechts , den er selbst herausgeholt hat , scharf nach innen .
Niemand ist bei Boll , der die Kugel gut mitnimmt und im Fallen an Ulreich vorbei einschiebt .
Sowohl Ball als auch Tor traf Bremens Selke im Gegenzug , nachdem Garcias Flanke bis zum zweiten Pfosten durchrutschte und Selke nur noch den Fuß hinhalten musste .
Neun Minuten später machte es der eingewechselte Castro auf überragende Vorarbeit von Ramos besser :
Drmic versenkt die Kugel halbhoch ins linke Eck .
Joker Lex passte flach quer in den Sechzehner , wo Diaz gegen Groß grätschte und den Regisseur zu Fall brachte .
Dann hatte di Santo nach Vorarbeit von Elia etwas Glück im Abschluss .
Kagawa hob die Kugel gefühlvoll mit dem rechten Außenrist an die Fünfmeterlinie , wo Aubameyang zum Flugkopfball abtauchte und aus kurzer Distanz zum 3:1 erhöhte .
Wieder entwischte Risse der Hintermannschaft auf der rechten Seite , wieder setzte er zum Flachschuss an , und wieder zappelte die Kugel im Netz , 0:2 .
Leno ist zwar ein Elfmeter-Killer , doch gegen den souveränen Schützen Müller hat der Schlussmann keine Chance .
Rot für Schmidt und Elfmeter , den Polanski nach einigen Diskussionen sicher verwandelte .
Doch dann hatte Kramer den Geistesblitz und passte sehenswert auf Kruse , der seinerseits eine zündende Idee hatte und in den Lauf von Raffael chipte .
Risse darf von der rechten Seite unbehelligt flanken , im Zentrum kommt der Hoffenheimer freistehend zum Kopfball , da Matip ausrutscht .
Johnson spielt Joker Traoré am rechten Sechzehnereck frei .
Baumann kann nur nach vorne klatschen lassen , wo Kießling schon wartet und aus fünf Metern abstaubt .
Donati marschiert bei einem Tempogegenstoß auf der rechten Außenbahn Richtung Strafraum , legt die Kugel flach in den Sechzehner .
Frantz flankt nach schneller Direktkombination des FCN von links , in der Mitte köpft Gündogan aus sieben Metern zwischen Mohamad und Ehret
Arango zirkelt über die Mauer , die Kugel landet genau im rechten Eck !
Reus verwandelte erst ein de Zuspiel von Camargo flach ins rechte Eck .
Dortmund kontert über Dembelé , der genau im richtigen Moment in den Lauf von Kagawa spielt , der nicht im Abseits steht und vor Fährmann klug querlegt zu Aubameyang .
Großkreutz eilt in weiten Schritten durch das Mittelfeld , zieht dann einfach mal ab und Klose fälscht den Schuss zur Bogenlampe ab , die Rakovsky nicht mehr erreichen kann .
Toller Freistoß von Meier , der dan Ball aus 25 Metern zentraler Position durch die Mauer hindurch ins rechte Eck versenkt .
Nach Lahms Steilpass startete Lewandowskis rechts in abseitsverdächtiger Position und fand mit seinem Zuspiel im Zentrum den Polen , der aus elf Metern mit trockenem Linksschuss und Saisontor Nummer zwölf auf 4:1 stellte .
dieser köpft aus fünf Metern zentraler Position völlig unbedrängt zum Anschluss ein .
Djourou jagt das Leder weit nach vorne zu Gregoritsch und Ilicevic , die die Abseitsfalle der Gäste um Baumgartl geschickt aushebeln .
Das Leder springt nach halblinks zu Beck , dessen Querpass Volland mit dem Rücken zum Tor annimmt und das Rund aus der Drehung aus acht Metern ins linke Eck knallt .
Wenige Sekunden waren gespielt , da ließ Bargfrede im eigenen Sechzehner an der linken Strafraumlinie gegen Stindl das Bein stehen .
Caligiuri startet ein Solo an drei Schalkern vorbei , dann verliert er den Ball , der glücklich zu De Bruyne prallt .
Nach einem weiten Abschlag ist Jairo auf rechts frei , seine Hereingabe verpasst Malli noch .
Kirch setzt sich rechts gegen Luiz Gustavo durch und flankt .
Huszti schlägt den Ball von rechts an den ersten Pfosten , wo sich Haggui frei läuft und trocken ins lange Eck einköpft .
Van Nistelrooy lässt für Guerrero abprallen , der zieht direkt ab , trifft den Pfosten und die Nachschussmöglichkeit lässt sich Elia nicht nehmen und verwandelt zum 2:4 .
James hebt den Ball gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal in Position gelaufen ist und per Direktabnahme ins rechte Eck auf 3:0 erhöht .
Gerhardt macht sich Richtung Strafraum auf und legt in die Mitte zu Bittencourt , der sofort abzieht .
Gegen die leidenschaftlichen Hausherren ein Fehler , denn nach einem Standard war Werder zurück : Nach diskussionswürdigem Freistoß brachte Junuzovic den Ball aus dem Halbfeld nach innen , links am Fünfereck stieg Naldo hoch und nickte hoch ins rechte Eck ein .
Kampl blieb kurz vor dem Tor zwar an Gondorf hängen , doch Kießling stolperte die Kugel noch zu Brandt weiter , der dann aus kurzer Distanz zum 2:1 einschob .
Huszti machte das Fiasko komplett , indem er souverän ins rechte untere Eck vollendete .
Koo bekommt den Ball im Mittelfeld , dreht sich und schließt aus gut 25 Metern ab .
Nach einem weiten Ball verschätzte sich Günter , sodass Brandt sich rechts im Strafraum das Spielgerät herunternahm und dann Calhanoglu bediente , der trocken abschloss .
Nach einer Ecke köpft Dante , Ochs rettet auf der Linie , genau wie gegen den nachsetzenden Boateng .
Bender steigt am Fünfmeterraum hoch und drückt die Kugel mit richitg viel Wucht ins Tor .
Dort sprintet Stindl heran , setzt sich stark durch und drückt das Leder im Fallen über die Linie .
Kempf wurde von Bartels unter Druck gesetzt und legte dadurch unfreiwillig für Kruse auf , der Werder mit einem wuchtigen Distanzschuss komplett überraschend in Führung schoss .
Über Schäfer und Olic landete der Ball bei Dost , der sich im Strafraum gegen Wollscheid durchsetzte und die Kugel Diego auflegte .
Dort trifft Haggui das Leder bei seinem Schussversuch nicht voll .
Die Kugel kommt zurück zum tschechischen Pavard , der nun quer für Uth auflegt , dessen wuchtiger Schuss dann ins Netz rauscht .
Frankfurt bringt den Ball nicht weg , den sich Götze schnappt und nach innen spielt .
Die Partie plätscherte ihrem Ende entgegen , Müller setzte noch ein Highlight , als er Rafinhas flache Hereingabe am rechten Fünfer per Hackentrick ins kurze Eck veredelte .
Harnik kommt rechts im Strafraum an den Ball .
Dort übernimmt Grifo , der sich gut durchsetzt und schließlich querlegt zu Haberer .
Coman lässt Gegenspieler Ulisses Garcia wie einen Lehrling aussehen .
Kruse schnürt den Dreierpack !
Der Nigerianer schiebt rechts ins Eck ein .
Kimmich zieht einen Sprint an , spielt Coman auf der rechten Seite an und verwertet dessen flache Hereingabe mit der Hacke ins lange Eck .
Der Niederländer gab scharf nach innen , Kapitän Cacau erledigte den Rest ohne große Mühe .
Evseev spaziert durch den Sechzehner , zieht Baumann auf sich und bedient Schäfer , der ins leere Tor einnetzt .
Horn wehrte unzureichend ab , Volland nutzte die Gunst der Stunde und traf aus spitzem Winkel zum schmeichelhaften Endstand .
Podolski nutzt Diekmeiers Fehlen eiskalt aus , eilt auf links davon und bedient dann mustergültig Novakovic am rechten Pfosten .
Brandts Diagonalpass findet Bellarabi am linken Pfosten .
Doch aus einem Zähler wurden letztlich sogar deren drei , weil der Südkoreaner bei einem Freistoß von Baier mit seinem ersten Ballkontakt zur Führung einschoss .
Huntelaar verwertet aber den Nachschuss !
Pizarro tritt an und verwandelt extrem sicher ins linke untere Eck .
Nur eine Minute später spielten sich die Rheinhessen erneut in den Strafraum , wo Diagné Szalai nach Ansicht von Referee Markus Schmidt regelwidrig ausbremste .
Matip befördert den wenig druckvollen Aufsetzer aus kurzer Distanz unbedrängt über die Linie !
Ronny tritt an und zimmert das Leder sicher ins linke untere Eck .
Castro Ramos ' Diagonalpass vor dem Strafraum nach links findet Dembelé , dessen Hereingabe in den Rücken der Abwehr vollendet Castro im Zentrum aus sieben Metern zur schnellen Führung .
Raul lässt sich nicht bitten und schießt locker ein .
Kobiashvili bedankt sich und vollendet trocken ins linke Eck .
Den fälligen Freistoß bringt Rodriguez aus dem rechten Halbfeld mit Schnitt an den Fünfer , wo Luiz Gustavo blank steht und unter die Latte einnickt .
Dort flankt Albornoz wieder in die Mitte .
Aigner belohnt sich für seinen Aufwand nun auch :
Wendt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt den Elfmeter sicher oben links .
Lahm flankt überlegt an den Strafraumrand , wo Kroos völlig unbedrängt zum Seitfallzieher ansetzt und genau ins linke Toreck trifft !
Henrichs servierte den Ball zentral an die Strafraumgrenze , wo Pohjanpalo die aufspringende Kugel mit vollem Risiko abfasste und sehenswert in den rechten Winkel donnerte .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga hochsteigt und gekonnt hoch ins linke Eck einnickt .
Sabitzer braucht nur noch den Kopf hinhalten und kann zum Jubel abdrehen .
In der Mitte kombinieren sich Gündogen und Mkhitaryan munter durch .
Der Ball kommt zurück in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschiebt .
Kimmich und Müller , der mit der Hacke überragend passt , arbeiten sich bis zur Grundlinie vorwärts .
Das Zuspiel von Kruse auf Herrmann kommt im rechten Moment , und der eingerückte Herrmann hämmert das Leder aus 14 Metern ins llinke untere Eck .
Modeste schreitet zur Tat und schießt den Ball aus elf Metern präzise unten links ins Eck .
Dort ist Petersen zur Stelle , der Heintz erneut als aussehen lässt , einen Haken an Horn vorbei schlägt und dann einschiebt .
Sam schickt Kießling allein auf Adler zu , der überlegt vom Strafraumrand zu Saisontor 25 einschießt !
Augustin flankt von rechts , Hasebe klärt den Ball zu kurz , weshalb sich Werner auf Höhe des rechten Pfostens nur drehen und dann ins lange Eck einschießen muss .
Didavi findet mit der Freistoßflanke nach dem Foul von Lustenberger den völlig freistehenden Sunjic , der abgeklärt ins rechte Toreck einköpft !
Dort rutschte die Kugel zu Altintop durch , der kaltschnäuzig aus 15 Metern vollendete .
Geiger Demirbay spielt einen starken Pass in die Tiefe auf Amiri , der dann sogar ein wenig zu lange braucht , um im Kölner Strafraum den Ball zu verarbeiten .
Guirassy trat an und schnürte mit seiner souveränen Verwandlung den Doppelpack .
Keine zwei Minuten später löste sich der Joker nach starker Vorarbeit von Kostic auf der linken Seite am zweiten Pfosten und traf mit seinem ersten Bundesliga-Treffer zum 2:1 .
Weidenfeller klatscht den Ball nach vorne weg und der gerade erst eingewechselte Berg staubt ab .
Pulisic dringt links in den Strafraum ein und legt für Mor ab .
Zunächst parierte der Belgier einen Schuss von Hofmann , den Abpraller verwandelte Raffael jedoch zum 2:0 .
So hat Perisic freie Bahn , scheitert aber zunächst an einem Reflex von Ulreich .
Dessen diagonale Flanke nahm der mitgelaufene Prib mit der Brust an und schoss von halblinks flach ins rechte Eck ein .
Tisserand spielt von der Mittellinie aus einen langen Ball in Richtung Lezcano , der von Sané nicht eng genug gedeckt wird .
Ribery flankt einen Freistoß von der rechten Seite an den langen Pfosten .
Forsberg bereitet seinen zweiten Treffer vor .
Günter bereitet sein erstes Bundesligator selbst mit einer Balleroberung an der Mittellinie gegen Sam vor .
Unbedrängt spielt er auf der linken Schalker Seite den Ball Rakitic in die Beine .
Demirbay schlenzt den Freistoß an die Querlatte , der Ball prallt im hohen Bogen zurück in den Fünfmeterraum , wo Terrazzino die Situation am besten einschätzt und per Kopf vollstreckt !
Gnabry durfte durchs Mittelfeld marschieren und aus der Distanz unbedrängt abziehen .
Gentner kann über links in den Strafraum eindringen und vollendet schließlich halblinks vor Zieler mit einem maßgenauen Schuss neben den rechten Pfosten !
Podolski und Jajalo setzen sich gegen fünf Freiburger Spieler im Strafraum durch .
Salihovic chippt den Ball aufreizend lässig in die Tormitte .
So liegt nach Schmiedebachs langen Zuspiel die Kugel frei für Sobiech , der nur noch abstauben muss .
Über Ibisevic prallt der Ball zu Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Zwei Minuten später gelang dem Nürnberger Ekici nach perfektem Zuspiel von Pizarro mit ersten Bremer Chance sogar die Führung .
Kumbela behält die Nerven und versenkt den Ball zum Ausgleich .
Demirbay sieht Uth im Zentrum und flankt aus dem linken Halbfeld .
Lewandowski hat zu viel Zeit und Luft , Lewandowski darf sich ungestört drehen und knallt die Kugel ins linke untere Eck .
Schuster fasst sich letztlich ein Herz und knallt das Rund oben perfekt ins lange Eck .
Schuster grätscht bei seinem Querpass ins Leere , und Sahin erzielt per Schrägschuss ins rechte Eck die Führung .
Kruse flankt in den Strafraum , wo Vieirinha am langen Pfosten komplett blank steht und zum 3:0 trifft .
Reus Kehl spielt einen hohen langen Ball nach links an den Strafraumrand , wo Reus frei an die Kugel kommt .
Der Doppelschlag : Fuchs zieht den Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Castros Gewaltschuss landet aus 17 Metern im langen Eck .
Schäfer passt zum sich freilaufenden Jönsson nach halblinks in den Strafraum .
Am linken Fünfmetereck schießt Juan Bernat , Olkowski fälscht unhaltbar ab .
: Kolasinac leitet den Angriff über links ein und bedient Choupo-Moting .
Son wird am linken Sechzehnereck von Bender angespielt , dribbelt die Strafraumgrenze entlang nach innen und schießt präzise ins rechte Eck .
Das Sportgerät kam aber zu Nielsen , der zwar nicht voll traf , den Ball aber trotzdem im Kasten unterbrachte .
Wendell findet mit seiner Ecke von rechts Havertz am ersten Pfosten , dessen Kopfballaufsetzer aus rund sechs Metern im Tor landet !
Diesmal war es Jansen , der sich mit einer feinen Einzelaktion gut im gegnerischen Sechzehner behauptete und mit einem Schlenzer ins lange Eck den schmeichelhaften Treffer zum Endstand markierte .
Gondorf bringt die Flanke von rechts in den Strafraum , dort steht Wagner und hält den Fuß hin !
Ulreich wehrt unzureichend ab , Gomez steht wieder richtig und netzt aus kürzester Distanz zum dritten Mal ein .
Moritz zirkelt das Leder aus 14 Metern ins linke Eck .
Dort warf sich der aufgerückte Innenverteidiger Noveski in den Ball und versenkte die Kugel per Kopf zum umjubelten Führungstreffer .
Gregoritsch hält aus der Distanz einfach mal drauf .
Der Flachschuss von Kimmich fälscht Lewandowski im Fünfer noch ab .
Lewandowski schraubt sich in die Luft und trifft mit dem Hinterkopf ins Tor .
Weiser schaltet sofort um , gegen die entblößte Defensive der Gäste findet er Stocker , dessen Flachschuss mit links rechts unten einschlägt .
De Bruyne verlängerte glücklich einen weiten Abschlag Benaglios in den Lauf des Weltmeisters , der antrat und aus 13 Metern hoch ins linke Eck einschoss .
Kramer führt einen Freistoß links an der Außenlinie schnell aus , der Ball segelt in Richtung Tah , der das Leder unglücklich in den Rücken , auch von Toprak , weiterleitet .
Draxler stoppt das Spielgerät einmal und flankt butterweich zu Huntelaar .
Letztlich war es Olic , der den Ball unhaltbar für Keeper Hitz in die Maschen abfälschte und so die hanseatische Torlosmisere mit dem ersten Treffer seit seiner Rückkehr nach Hamburg im Winter beendete .
Seferovic konnte von Müller nicht mehr gestoppt werden und verwandelte gegen Adler cool zum 3:0 .
Kampl bricht bis zur Grundlinie durch und schaufelt das Leder von dort nach hinten zu Calhanoglu , der den Ball mit viel Können volley aus elf Metern in die Maschen drischt .
Nach einer Flanke von links legt Joselu im Sechzehner per Kopf quer zu Stindl ab .
Auf seinem Weg narrt er Carvajal und Boenisch und vollendet dann trocken aus 13 Metern .
Aus fünf Metern kommt Arnold gegen Schwaab und Insua an den Ball und spitzelt das Spielgerät zum 1:0 über die Linie .
Am Ende kommt Schieber an den Ball und schiebt diesen aus spitzem Winkel von links in die Maschen .
Perisic Spezialist Rodriguez bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld .
Der Ball springt etwas glücklich rechts rüber zum freistehenden Bartels , der aus kürzerer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Bei Caicaras flacher Flanke von rechts schaltete Huntelaar am ersten Pfosten am schnellsten und schob ein .
Weiser verliert den Ball am gegnerischen Strafraum an Brooks , der ihn einfach nach vorne zu Didavi knallt .
Augustin übernimmt selbst Verantwortung und verwandelt eiskalt ins rechte untere Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovic setzte sich der Peruaner im Zentrum durch und nickte zur Entscheidung ein .
Ibisevic tritt an und verwandelt wuchtig hoch ins rechte Toreck .
Bartels schießt sich den Frust komplett von der Seele , schiebt von rechts im Strafraum eiskalt ein .
Schließlich war es Podolski , der aus fünf Metern Baumann keine Chance ließ und einschoss .
Ribery eilt auf der linken Seite auf und davon .
Lewandowski setzt sich gegen die halbe Bremer Hintermannschaft im Alleingang durch .
Raffael entscheidet sich für eine flache Flanke durch die Spielertraube hindurch zu Ginter , der am zweiten Pfosten nur noch einschieben muss .
Den hoch abprallenden Ball köpfte Belhanda reaktionsschnell aus 15   Metern ins linke Eck .
Der Franzose schickt den Niederländer links im Sechzehner , Zieler pariert dessen Schuss aus spitzem Winkel , aber Ribery schiebt den Abpraller überlegt aus sieben Metern über die Linie .
In seinem ersten Spiel gelingt Framberger damit gleich ein Assist !
Per Kopf befördert er den Ball in die Maschen .
Ein schnörkelloser Angriff des FSV gipfelt im 0:2 ! Malli legt halbrechts im Strafraum auf den durchlaufenden Jairo ab , der schließlich aus spitzem Winkel mit Hilfe des linken Innenpfostens einschießt !
Werder führt dank des sechsten Saisontreffers von di Santo mit 2:1 .
Sulu ... und der bringt die Führung .
Ibisevic setzt Harnik ein , der geht in den Sechzehner , Pinola steht zu weit von ihm entfernt und dann zappelt der Schuss im Netz .
Zakaria reagiert geistesgegenwärtig und bewahrt links im Strafraum die Nerven .
Djakpa hatte Lewandowski im Strafraum gerempelt , Schiedsrichter Sippel auf den Punkt gezeigt und Lewandowski eiskalt verwandelt .
Bartels spielte Junuzovic stark links im Strafraum frei , Junuzovic gab den Ball ins Zentrum , wo Yatabaré nur noch den Fuß hinhalten musste .
Frankfurts Meier umdribbelt Esser und legt quer , in der Mitte drückt Rebic den Ball über die Linie .
Doch Drmic rauschte in noch zentralerer Position heran und bugsierte den Ball souverän ins rechte Toreck zum 2:0 .
Medojevic setzte sich auf rechts prima durch und fand Olic , der daraufhin sehenswert aus der zweiten Reihe in den linken Winkel vollendete .
Nach schlimmem Fehlpass von Marcelo machte sich Malli allein Richtung Hannoveraner Tor auf , umkurvte Zieler und schob dann ins leere Tor ein .
Mit der letzten Aktion des Spiels traf Rupp sehenswert aus 16 Metern in die Maschen zum Endstand .
Meier nährte mit dem Kopfballtor zum 3:4 in der letzten Minute der regulären Spielzeit , Anderson hatte eine Flanke von Inui verlängert , wieder die Hoffnungen auf ein Remis , und traf in der Nachspielzeit nach einem Durcheinander im Strafraum aus rund acht Metern tatsächlich noch zum 4:4 .
Konoplyanka hat wieder viel Platz auf der linken Seite , geht mit etwas Dusel an Jorge Meré vorbei und lässt Horn dann aus spitzem Winkel keine Chance .
Nach Carvajals Hereingabe köpft Sam Boateng an , von dessen Kopf der Ball ins linke Eck fliegt !
Eichner schickt Podolski , der in den Sechzehner eindringt , dort verzögert und schließlich Starke vom linken Fünfereck aus überwindet .
Harnik führt einen Freistoß aus gut 25 Metern blitzschnell aus , Gebhart hält direkt drauf .
Nach verunglückter Kopfballabwehr des Sekunden zuvor eingewechselten Son legte Müller den Ball mit etwas Glück am Fünfmeterraum zu Olic quer , das aus kurzer Distanz zum Ausgleich einschoss .
Jojic traf aus der zweiten Reihe ins Schwarze , auch weil Jedvaj entscheidend abfälschte .
Nach kurzem Richtungswechsel legte Wolf das Spielgerät mit Auge nach halblinks zum freistehenden Fabian , der Leno ins rechte Toreck überwand .
Van den Bergh nimmt den Ball an und flankt präzise an die Strafraumgrenze .
Lewandowski nimmt mit der Brust an , dreht sich geschwind und vollendet zum 1:0 .
Zunächst köpfte Aubameyang nach Flanke von links aus kurzer Distanz ein .
Wieder wiesen sie eklatante Lücken in der Defensive auf , Zuber nutzte sie und schob zum 3:0 ein .
Über Umwege kam der Ball nach einer Flanke von Rafinha zu Ribery , der Nicu im Strafraum mühelos überlief und flach ins rechte Toreck einschoss .
Bruns lässt sich nicht beeindrucken und verwandelt sicher in die linke untere Ecke .
Nach zu kurzem Rückpass von Wollscheid scheitert Götze an Leno , der Ball prallt an die Strafraumgrenze , wo Lewandowski heranrauscht und ins leere Tor einschiebt .
Zuerst hebelten Mkhitaryan , Castro und Ginter die Defensive auseinander , ehe Kagawa per Kopf auf 1:0 stellte .
Simons macht es sicher und bringt den Club in Führung .
Drei Meter vor dem Kasten bugsierte Felipe die Kugel vor dem einschussbereiten Aubameyang unglücklich ins eigene Tor .
Aranguiz bediente Volland mit einem präzisen Vertikalpass , Leverkusens Stürmer haute die Kugel perfekt ins linke obere Eck .
Nach einem blitzsauberen Konter über Bradley und Reus musste de Camargo alleine vor Varvodic nur noch den Fuß hineinhalten und sorgte so für Frustration bei den Fans .
Pander erwischt den Abpraller halblinks und zimmert das Leder aus elf Metern ins rechte Eck .
Aubameyang spielt den perfekten Pass in die Schnittstelle , Reus kreuzt und vollendet aus sieben Metern mit Rechts .
Alonso bedient Vidal , der direkt in die Schnittstelle auf Lewandowski legt .
Hazard kann nicht mehr eingeholt werden und bleibt erneut frei vor Drobny eiskalt .
Nach Wiederanpfiff machten die Fohlen den Borussia-Park zum Tollhaus , denn Nordtveit schlenzte einen Freistoß aus 18 Metern um die Mauer herum direkt ins Tor zum 2:1 .
Nach einem Einwurf spielt dann Philipp in den Strafraum zu Sorg , der aus 15 Metern rechter Position einfach mal einen Flachschuss abfeuert .
Dorthin hat sich Petersen geschlichen und nickt aus einem Meter ein .
Eben dieser Caligiuri belohnte nur wenig später nun wieder engagierter auftretende Rheinhessen , als er knapp 30 Meter vor dem Tor nicht angegriffen wurde und Neuer mit seinem Distanzschuss zur neuerlichen Mainzer Führung überwand .
Finnbogason köpfte eine Flanke von Caiuby aus kurzer Distanz trocken ein .
Nach einer Flanke von Kaderabek , der links vor dem Strafraum wenig Gegenwehr spürt , steigt im Zentrum Kamaric hoch .
Rebic schiebt quer ins Zentrum , wo Fabian zu viel Platz hat und nur noch einschieben muss .
Drei Minuten später aber tobte die Coface-Arena , als Okazaki nach Vorlage von Kopfball von Bell zum 2:2 einnickte .
, Robben kommt glücklich an den Ball und lupft die Kugel perfekt zu Müller , der sich da nicht zweimal bitten lässt .
Gregoritsch narrt mit einem kurzen Wackler Adler und schiebt dann trocken aus elf Metern ins rechte Eck ein .
Der Ball kommt halblinks nach Kopfballverlängerung von Fink zum freien Lambertz , der zielstrebig den Weg in den Strafraum sucht und Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck überwindet .
Son spurtete auf links los und bediente im Sechzehner den mitgelaufenen Brandt , der den Ball technisch gekonnt per Direktabnahme über Kraft hinweg ins lange Eck chipte .
Ji war unhaltbar für Gomes .
De Guzman legt vor dem Strafraum nach Doppelpass zu Rebic , der von links im Strafraum aus spitzem Winkel noch gekonnt flach nach innen passt , wo Jovic aus kurzer Distanz in Bedrängnis ins verwaiste Tor einschiebt !
Nach einem Einwurf von Pinola landete der Ball auf Umwegen bei Simons am Strafraumrand , der flach ins rechte Toreck einschoss .
Rodriguez bringt die Ecke von der linken Seite , Gomez löst sich im Zentrum und trifft per Kopf zum Ausgleich .
Zambrano kann den Sechser halbrechts nicht aufhalten , nach seinem Querpass streckt sich Hradecky vergebens und Abraham schlägt ein Luftloch und dahinter sagt Chicharito danke und schiebt ins leere Tor ein .
Bender passt auf Rolfes , der den startenden Renato Augusto sieht .
Dort steigt Kießling in die Luft und trifft per Kopfball ins rechte Eck .
Abraham vertändelt die Kugel bei einem langen Kopfball von Sakai gegen Ibisevic , der sich dann nicht mehr lumpen lässt , nach vorne läuft und Casteels keine Chance lässt .
Lars Bender bedient Bailey auf dem rechten Flügel , Bailey marschiert und marschiert , ehe er am Strafraum gefühlvoll in die Mitte flankt , Havertz nimmt die Kugel volley und trifft per Flachschuss !
Schwegler schnappt sich im Mittelfeld die Kugel und nimmt Fahrt Richtung Strafraum auf .
Stendera verliert den Ball gegen Risse , der den schnellen Konter über Ujah einleitet .
Der Ball rutschte durch zum mitgelaufenen Meier , der mit einem kleinen Haken drei Franken narrte und aus 14 Metern ins lange Eck vollendete .
Der erst kurzfristig für Noveski eingesprungene Bungert war nach einer Ecke von Geis vor Klavan am Ball und beförderte die Kugel mit dem linken Fuß sehenswert im kurzen Eck unter die Latte ins Tor .
Der deutsche Kimmich bleibt schließlich rechts im Strafraum cool und schiebt den Ball ins linke untere Eck ein .
Nach Doppelpass mit Sobiech dringt Huszti halblinks in den Strafraum ein und wird von Fritz gefoult .
Stuttgart konterte vorbildlich und Gentner konnte eine butterweiche Flanke von Aogo völlig unbedrängt zur überraschenden Führung einköpfen .
Am Fünfer steigt Sobiech höher als Svensson und trifft direkt per Kopf zum 1:1 .
Dembelé spielt einen langen Ball in die Spitze auf Reus , der für Aubameyang abtropfen lässt .
Mit einem traumhaften Doppelpass hebeln Ibisevic und Salihovic die Lauterer Deckung aus .
Son und Rolfes spielen auf der linken Seite Doppelpass .
Niemeyer dribbelt im eigenen Sechzehner und verliert den Ball an Roberto Firmino , der das Auge für Rudy hat .
Eine Zeigerumdrehung später bedankte sich der Südkoreaner für seine Freiheiten aber und verwertete eine butterweiche Flanke von Calhanoglu per Volley ins kurze Eck .
Bittencourt setzte sich auf der linken Seite durch und bediente anschließend im Zentrum Osako , der aus etwa zwölf Metern vollendete .
Erst flankt Sané flach von links in den Sechzehner und findet Meyer , der direkt abzieht , doch Bell klärt auf der Linie .
Starke ahnt das Eck und hat dennoch keine Chance gegen Abdellaoues platzierten Schuss ins linke untere Eck .
Fährmann hat die Finger dran , kann aber nur ablenken und Harnik staubt aus kürzester Distanz ab .
Nach einem Einwurf von rechts köpft Lanig auf Aigner , der sieht , dass Joselu startet und setzt den Spanier mit einem Steilpass gekonnt in Szene .
Freis hat das Auge für den startenden Mehmedi , der losspurtet , den herausstürzenden Kraft umkurvt und aus neun Metern locker einschiebt .
Xabi Alonso hebt den Freistoß aus 22 Metern halblinker Position vor den Fünfmeterraum , wo Benatia aus fünf Metern in die Luft steigt und den Ball mit der rechten Schulter über die Linie drückt .
Rechts im Strafraum nahm Harnik den Ball volley und ließ Kraft mit seinem strammen Schuss ins lange Eck keinerlei Abwehrchance .
Schiedsrichter Florian Meyer entschied auf Elfmeter , den Müller im Tor unterbrachte .
Robben nahm rechts Lahm mit , dessen maßgenaue Hereingabe im Fünfmeterraum Schweinsteiger fand , der wunderbar per Hacke ins kurze Eck traf .
Den vor den Sechzehner prallenden Ball nimmt Stafylidis von halblinks aus 20 Meter mit dem rechten Außenrist und jagt die Kugel unhaltbar in den rechten Winkel .
Der Sturmtank zog von rechts in den Strafraum und hatte das Auge für Gondorf am langen Pfosten , der den perfekt getimten Querpass aus fünf Metern nur noch über die Linie drücken musste .
Der Jubel war kaum verklungen , da schlugen die Gäste im Stile eines Meisters postwendend zurück , als Barrios nach einer Flanke von Owomoyela von rechts Rodnei übersprang und Sippel zum 1:1 überwand .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
In der Nachspielzeit kam urplötzlich noch einmal Spannung auf , nachdem Holtby nach starkem Pass von Müller den Anschlusstreffer markierte   +1 .
Die Hereingabe von Schwegler landete auf dem Kopf des heranstürmenden Füllkrug , der die Kugel ins Tor wuchtete .
Pavlenka lenkte Ginters Kopfball noch zur Ecke , die aber hatte Folgen , denn Vestergaard hatte klar die Lufthoheit und nickte Wendts Hereingabe ins rechte Eck ein .
Alario bedient Bailey , der aus über 20 Metern halbrechter Position einfach mal abzieht und unhaltbar für Zentner ins lange Eck trifft .
Der Ball von Meierannahme und Weiterleitung zu Aigner ist eine flüssige Bewegung , und Aigners Heber über den herausstürzenden Adler ebenfalls sehenswert !
Levels flankt in den Strafraum , und Brouwers vollstreckt per Kopf ins lange Eck .
Rode links steil auf Pulisic , dessen Außenristpass Castro mit der Hacke veredelt und ins rechts Eck einnetzt .
Nach einem weiten Ball von Gerhardt nimmt Seguin , der in den Strafraum der Berliner durchgestartet ist , die Kugel erstklassig aus der Luft und trifft per Flachschuss aus halblinker Lage ins lange Eck .
Nach Sololauf flankt der Portugiese aus dem Halbfeld , im Zentrum steht Papadopoulos falsch und Dost nickt aus neun Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Und so kann Petersen trotz des Fehlschusses sich doch noch freuen , denn er drückt den Abstauber über die Linie ins Tor .
Denn als Szalai nach einem Ballverlust von Höger frei vor Fährmann auftauchte , blieb er eiskalt und verdoppelte den Vorsprung .
Hahn schlägt das Ei anschließend nach innen , wo erneut Altintop richtig steht und diesmal mit links einnetzt .
Es folgte das Zuspiel für Johnson , der mit einem edlen Doppelpass frei vor Fährmann auftauchte und eiskalt einschob .
Choupo-Moting bediente den im Strafraum nicht im Abseits stehenden Huntelaar , der eiskalt flach ins rechte Toreck zu seinem dritten Tor des Tages einschob .
Zabavnik läuft sich auf links frei und darf dann unbedrängt in die Mitte flanken .
Im Strafraum umdribbelt Gomez Pander und schiebt das Leder an Zieler vorbei platziert ins linke untere Eck .
Sam legt rechts raus zu Colak , der schiebt den Ball freistehend rechts im Strafraum ins Tor .
Nach einer Flanke von Außenrist von James stand Wagner im Strafraum sträflich frei und köpfte aus sechs Metern unbedrängt ein für die Bayern .
Rolfes nach links zu Vidal , der direkt in den Lauf von Castro , der allein auf Heimeroth zuläuft und den Keeper mit einem Heber überlistet .
Hanke schießt von halbrechts aus acht Metern an Leno vorbei zum Ausgleich ein .
Thiagos zentimetergenauer Pass findet Müller im Zentrum .
Dann avancierte Barba vom hölzernen Pechvogel zum gefährlichen Ästheten :
Krmas hat gegen Ekici im Strafraum den Arm draußen und Schiedsrichter Peter Sippel zeigt auf den Punkt .
Über Zoua und Arslan landet der Ball bei Jansen , der Jung aussteigen lässt und dann aus elf Metern ins lange Eck vollendet .
Der Tscheche brachte gerade noch die Beine zusammen , war dann aber gegen Harnik , der sich die Kugel perfekt zurechtgelegt hatte , machtlos .
Ohne Druck kann der Peruaner in den Lauf von Ribery spielen , der von halblinks an Zieler vorbei aus elf Metern das 2:0 erzielt .
Kostic bittet Jungwirth auf der linken Außenbahn zum Tanz und flankt dann von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten .
Ya Konan legt sich den Ball auf den Linken und schlenzt das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
De Blasis wurde bei seiner Flanke nicht angegriffen , Muto entwischte Toprak und düpierte per Kopf den unglücklich agierenden Bürki .
Über links wurde Ivanschitz im Sechzehner eingesetzt , Ivanschitz steckte das Rund weiter in die Mitte zu Holtby , der mit rechts den Ball geschickt annahm und mit links trocken vollendete .
Die Hereingabe von rechts muss Kagawa nur ins Tor drücken .
Ausgerechnet Kruse , der im Sommer aller Voraussicht nach Gladbach wechseln wird , wurde mit zu viel Platz ausgestattet , trieb den Ball Richtung Tor und verwandelte mit einem Schuss ins Torwarteck zum 1:0 .
Polter setzt sich durch und schießt aus kurzer Distanz ein .
Ein langer Schlag von Lehmann findet Kölns Sturmtank , der die Kugel aus der Luft direkt nimmt .
Harniks abgefälschte Flanke von rechts fand in der Mitte Goalgetter Ginczek , der im Zurückfallen noch gegen die Laufrichtung von Torwart Bürki traf .
Der Ball prallt jedoch zu Derdiyok ab , der artistisch per linkem Außenrist volley abstaubt .
Ilicevic setzt sich über links durch und trifft etwas glücklich , weil erneut abgefälscht , maßgenau ins rechte Toreck .
Müller dringt in den Strafraum ein , legt fast von der Grundlinie quer an Zieler vorbei auf Gregoritsch , der nur noch den Fuß hinhalten muss !
Bei einer Flanke bekam Noveski das Runde nicht entscheidend geklärt , über Umwege landete das Leder vor den Füßen von Cleber , der die rechte Klebe auspackte und auf 1:0 stellte .
Am linken Strafraumeck hebt Wendell den Kopf und findet in der Mitte Alario , der direkt und eiskalt ins kurze Eck abschließt .
Bittencourt flankt von links an die Fünfmetergrenze , wo Osako völlig ungedeckt steht und zum 2:0 einköpft .
Kramer spielt Brandt auf der linken Seite frei , der Youngster legt den Ball flach in den Strafraum auf Bellarabi .
Nach weitem Abschlag von Unnerstall bekommt Huntelaar den Ball mit der Brust nicht richtig unter Kontrolle , aber dies mündet in eine Vorlage für Holtby , der aus 13 Metern flach und scharf einschießt .
Derdiyok brachte Vukcevics Hereingabe auf den ersten Pfosten , ter Stegen wehrte zur Seite ab und Firmino staubte per Kopf ab .
Genau im richtigen Moment filetierte Joker Götze den Mainzer Abwehrbeton mit einem Steilpass auf Robben , der nicht im Abseits stand und frei vor Wetklo aus acht Metern zum 1:1 traf .
Bittencourt zirkelt einen Freistoß vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Sané zum Kopfball kommt und per Aufsetzer präzise ins linke Eck trifft .
Podolski nimmt aus 20 Metern genau Maß und jagt das Leder unter Mithilfe des rechten Innenpfostens in die Maschen .
Im Duett der beiden Joker schickt Rode Weiser halbrechts in den Sechzehner steil , der gefühlvoll per Heber über Kruse hinweg ins lange Eck sein erstes Saisontor erzielt !
Plattenhardt tritt den Freistoß aus halbrechter Position mit links wuchtig an der Mauer vorbei ins rechte obere Toreck !
Youngster Sané marschierte nach einer abgefälschten Vorlage von Hacken von Huntelaar links im Strafraum gen kurzen Pfosten , Brooks griff ihn nicht entscheidend an , aus spitzem Winkel lupfte Sané den Ball cool über Kraft ins Netz .
Nach Rückpass spielt Kiyotake an den Sechzehner zu Feulner , der Naldo mit einer Körpertäuschung austanzt und aus 14 Metern ins linke Eck einschießt .
Überraschend daher die Führung für die Hauptstädter : Ronny trat einen Freistoß vor das Tor der Gastgeber , Brooks stand völlig alleine .
Eine Flanke von Wendt wehrte Bartra vor die Füße von Raffael ab , der aus 17 Metern zum 1:0 für Gladbach traf .
Über die Stationen Reus und Sahin gelangt die Kugel wieder zum Mkhitaryan , der mit etwas Glück und seinem schwächeren Linken zum 1:1 einschießt .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass genau in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend auf 1:0 stellte .
Nach einem Einwurf von Hector an der Mittellinie gewinnt Grillitsch den Ball und leitet auf Gnabry weiter .
Das Leder prallt zu Sigurdsson , dessen Linksschuss Schulz aus 16 Metern unhaltbar für seinen Keeper ins Tor abfälscht .
Als Niedermeier eine Flanke von Kagawa vor dem bereitstehenden Ulreich zu Götze " klärte " und dieser locker ins leere Tor köpfte .
Diego krallt sich die Kugel , geht an Brooks vorbei und fällt .
Ostrzolek flankt von der linken Seite hoch vor das Hoffenheimer Tor .
Jurado überläuft Ignjovski und findet mit seiner Flanke von rechts Papadopoulos , der aus acht Metern unbedrängt zum 4:0 einköpft .
Sunjic rauscht Lustenberger heran und schießt den Ball volley ins rechte Toreck .
Stark steht sträflich frei und nickt die Kugel nach einer Ecke von der rechten Seite von Darida ins Tor .
Elia vertändelt gegen Schmelzer an der eigenen linken Eckfahne den Ball .
Schmiedebach bedient den freien Ya Konan , der vor Starke nicht lange fackelt und den Führungstreffer markiert .
Harnik wurde nicht entscheidend gestört und löffelte das Leder daraufhin gefühlvoll in den Sechzehner zu Gentner , der freistehend aus zentraler Position in die Maschen einköpfte .
Dieses erzielte dann allerdings Elia , der sehenswert aus 16 Metern Schäfer keine Chance ließ und somit seine Torflaute nach 3342 Spielminuten beendete .
Huszti schickt Bittencourt steil .
Nach einem Einwurf flankte da Costa von rechts ins Zentrum , wo Morales viel Platz hatte und aus sechs Metern wuchtig einnickte .
Sulejmani passte auf Diouf , der aus klarer Abseitsstellung zum 2:3 einschoss .
Auf dem Tableau erschien diese dann fünf Minuten später , als Anderson eine scharf hereingetretene Ecke von Salihovic von Ba bedrängt unglücklich ins eigene Tor abfälschte .
Mitrovic kann auf der Linie nicht klären , sodass der aufgerückte Bell die Kugel aus der Nahdistanz über die Linie drückt .
Lewandowski nutzte eine Freistoßvorlage von Reus und nickte vor Leno ein .
Bender passt auf Hegeler , der mit seinem schwächeren linken Fuß Zieler keine Chance lässt und genau rechts neben den Pfosten einnetz .
Adler schlägt das Leder nach Rückpass weg , Westermann verlängert in Höhe der Mittellinie per Kopf .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Doch Stindl setzte sofort nach und staubte letztlich per Kopf doch noch ab .
Nur eine Minute später missglückte Wome der Klärungsversuch nach einer Flanke von Schäfer völlig , und der Kopfball von Wome landete im eigenen Tor .
Robben überläuft Bugera und Petsos , spielt steil in den Sechzehner auf Schweinsteiger .
Westermann köpfte nach einer weiteren van-der-Vaart-Ecke zum Endstand ein .
Nach sehenswertem Absatzkick von Lakic kommt Joker Rupp plötzlich völlig frei in zentraler Position im Strafraum zum Abschluss und vollendet ins rechte Toreck !
Den Querpass des Schweizers ließ Hasebe durch , dahinter nahm Meier Maß und platzierte das Leder aus 22 Metern ins linke untere Eck .
Maxim führt einen Freistoß am rechten Flügel kurz auf Kostic aus .
Fritz setzte sich über links durch und flankte ein perfekt in die Mitte , wo Ujah zum 3:1 traf .
Dort kommt Vestergaard angeflogen und drückt den Ball im Fallen über die Linie .
Dort stieg Harnik genau im richtigen Moment hoch und drückte das Spielgerät an Fährmann vorbei zum 1:0 ins Netz .
Wolf leitet clever in den Lauf von Rebic , der vom Strafraumrand in zentraler Position abzieht und mit Hilfe des linken Innenpfostens trifft !
Dost verpasst eine Hereingabe , aber De Bruyne setzt nach , kommt gegen Hilbert links zur Flanke .
Dort setzt sich Kumbela ab , ist als erster am Ball und drückt diesen aus kurzer Distanz über die Linie .
Bentaleb zog aus 17 Metern ab , der Ball flog an die Unterkante der Latte und sprang hinter die Linie .
Bellarabi lässt bei Sakai Schwindelgefühle aufkommen .
Sippel ahnt das , kommt aber nicht mehr hin .
Malli treibt den Ball in die Hamburger Hälfte und lässt dann für Muto liegen , der sofort nach links zu Jairo weiterleitet .
Herrmann spielt steil zu Reus , der allen entwischt und flach an Ulreich vorbei einschießt .
Eine Flanke von Ostrzolek wird unglücklich abgefälscht .
Dort verliert Stark das Kopfballduell gegen Lewandowski , der schnell schaltet , sich blitzartig dreht und anschließend ins kurze Eck vollendet .
Dort stand Stindl leicht im Abseits , was allerdings nicht aberkannt wurde , und nickte zum 2:2 ein .
Bellinghausen bringt einen Freistoß von der linken Seite vor das Wolfsburger Tor .
Schuster köpft die Kugel aber von links erneut vor das Tor , wo Guedé aus kurzer Distanz einschiebt .
Der Madrilene bediente Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankte und aus sieben Metern aus spitzem Winkel die verdiente Führung markierte .
Kießling schließt einen klasse Konter ab .
Molinaro kommt auf der linken Seite zur Flanke , in der Mitte setzt sich Harnik im Luftduell mit Wendt durch und köpft aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Statt selbst abzuschließen , bedient der Mittelfeldmann uneigennützig Aubameyang , der aus sieben Metern locker zum 3:0 einschiebt .
Dort kommt Arnold am ersten Pfosten frei zum Abschluss und vollstreckt wuchtig an Leno vorbei ins Netz !
Wieder setzte sich Ibisevic gut durch und fand diesmal per Kopfball das Ziel , Horn konnte nicht mehr parieren .
Der Ball rutschte durch bis zum völlig freistehenden Flum am zweiten Pfosten , der die Nerven behielt und das Spielgerät an Davari vorbei ins Tor spitzelte .
Gentner Sakais Flanke von rechts klärt Anderson noch , aber nur zu Traoré .
Eine Chance , die sich Ilsö nicht entgehen lässt .
Der eingewechselte Hahn setzte gegen den ebenso eingewechselten Lukimya nach , dessen Klärungsversuch von Hahns Fuß vor die Füße von Raffael prallte , der abgezockt zum 2:0 einschob .
Idrissou gewinnt im Sechzehner das Kopfballduell und zwingt Kessler zu einem Glanzreflex .
Harnik befördert das Spielgerät per sehenswertem Heber über Fährmann hinweg ins Netz .
Dessen Querpass im Strafraum spitzelte Sirigu vor die Füße von Pulisic , der keine Mühe hat , auf 3:0 zu stellen .
In der Mitte ist Schipplock frei und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Dort steht Dante ungedeckt und köpft mit einem Aufsetzer ins rechte untere Eck ein .
Lakic schlenzt den folgenden Freistoß aus 17 Metern zentraler Position sehenswert ins linke Eck .
Am zweiten Pfosten köpft Hahn in die Mitte , wo Altintop gegen Alvaro Dominguez zwar mit dem Rücken zum Tor steht , doch via Fallrückzieher artistisch aus sieben Metern zum 1:1 trifft .
Und wie ! Herrmann setzt zum Solo an , lässt vier Gegenspieler stehen und strebt dem Tor von Weidenfeller zu .
Die Ecke von Junuzovic fliegt bis zum hinteren Strafraumeck , wo Grillitsch sich den Ball auf rechts legt und aus 20 Metern abzieht .
Choupo-Moting traf den Ball im Zentrum mit etwas Glück mit dem Schienbein , sodass das Leder rechts unten ins Eck zog .
Svensson lässt sich von Dzeko zu einem schlimmen Fehlpass in den Lauf von Diego drängen .
Beim folgenden Konter läuft Olic auf links davon und flankt .
Esswein , für Eigler mittlerweile im Spiel , suchte den Doppelpass mit Pekhart , narrte Sankoh im Strafraum und setzte den Ball sehenswert an Jentzsch vorbei in die Maschen .
Can schnappt sich den Ball und sprintet über das halbe Feld .
Podolski sagt danke und trifft fulminant wie sehenswert aus knapp 20 Metern ins rechte untere Eck .
Lewandowski scheitert noch mit seinem Schrägschuss aus 13 Metern , weil Ulreich den Ball noch ans Aluminium lenkt .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Kruse kommt über links und bringt den Ball dann in der Mitte bei Hrgota an .
Der Peruaner hat mit seiner Technik keine Probleme , schließt direkt ab und markiert neben der Führung sein erstes Tor seit seiner Rückkehr an die Weser .
Nach guter Vorarbeit von Sam vollendet Derdiyok in Torjägermanier .
Am zweiten Pfosten lauerte Petersen und drückte die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Dessen erste Hereingabe klärte Schmelzer zunächst , aber hellwach setzte Schmelzer nach und Raffael im Zentrum ein , der das Leder aus sechs Metern ins rechts Eck streichelte .
Lewandowski macht auch heute sein Tor .
Der Türke legt direkt in den Lauf von Brandt , der perfekt quer ins Zentrum zum freistehenden Kampl legt .
Gerade einmal drei Minuten waren nach dem Seitenwechsel gespielt , da bediente Caligiuri mit seiner Hereingabe Cissé , der am langen Pfosten locker zum Ausgleich einschob .
Nach einem Konter und einer von Hannover abgewehrter Flanke nahm Schürrle den Ball stark mit der Brust an und zimmerte das Spielgerät unter die Latte .
Es folgte das kluge halbhohe Abspiel für den im Zentrum lauernden Werner , der sechs Minuten nach seiner Hereinnahme humorlos einschob .
Chicharito dreht sich und schließt in einer Bewegung ins rechte untere Eck ab .
Salihovic zog eine Ecke direkt vor das Tor , wo Vorsah den Ball unbedrängt aus ganz kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor bugsierte .
Polter schickt Bell rechts am Flügel auf die Reise , dessen punktgenaue Hereingabe vollendet Okazaki in der Mitte !
Wieder schoss Stocker von der Strafraumkante flach aufs Tor , wieder ließ der junge Keeper die Kugel nur prallen .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Hradecky bringt nur eine Hand dran , Augustin staubt ab !
Javi Martinez lässt eine Flanke von rechts mit dem Kopf für Müller prallen .
Am Ende des Angriffs schob Gregoritsch mit seinem zweiten Treffer des Tages gekonnt ein .
Götze passt genau in die Schnittstelle der Abwehr zu Kagawa , der freie Bahn hat , Heimeroth umkurvt und aus 14 Metern locker ins leere Tor einschiebt .
Hartmann tritt an , verwandelt sicher ins rechte Eck .
Fährmann pariert genau vor die Füße von Meier , der aus sehr spitzem Winkel am verdutzten Keeper vorbei flach einschießt !
Dort stieg Langkamp zum Kopfball hoch und versenkte die Kugel ungestört in Wetklos Gehäuse .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Ehe Toruns Doppelschlag die Berliner in Unterzahl sogar in Führung brachte .
Kruse umkurvte noch Kirchhoff und ließ alleine vor Wetklo dem Mainzer Keeper aus 15 Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Bentaleb nimmt auf der linken Seite den mit Tempo nachrückenden Kolasinac mit , dessen kluge Hereingabe im Rücken der Abwehr bei Goretzka landet .
Auf den Kopf von Derdiyok , der das Luftduell gegen Daems gewann und aus elf Metern hoch ins linke Eck einnickte .
Aus etwa 26 Metern tritt Geis an und zirkelt den Freistoß wunderbar über die Mauer und als Aufsetzer haargenau neben den linken Pfosten !
Reisinger wurde bei seinem Lauf in den Sechzehner von Kempf nur halbherzig angegangen , kam dann auch noch an Demidov vorbei und überwand Trapp mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Nach Freistoßflanke von Castro ist Kießling am kurzen Pfosten vor Benaglio und Knoche am Ball und köpft ein .
Der Bosnier , der zuvor sein erstes Bundesliga-Tor überhaupt erzielt hatte , schiebt locker ein .
Belfodil legt ab für Kruse , der schlenzt den Ball überlegt aus 15 Metern ins linke Eck .
Herrmann und Johnson bereiten am Strafraum mit einer schnellen Kombination für Kruse vor .
Farfan setzte Pukki in Szene , der aus spitzem Winkel Zieler keine Chance ließ und seinen ersten Doppelpack erzielte .
Klaus bekommt das Leder knapp vor dem Strafraum , steckt dann perfekt durch für Darida .
Nach dem Zuspiel für den Niederländer zieht dieser abermals von der rechten Seite die Strafraumlinie nach innen , wartet auf die entscheidende Lücke und feuert den Ball schließlich perfekt links unten ins Eck .
Delaney zirkelte einen wunderschön ausgeführten Freistoß aus 18 Metern über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
Bellarabi hat das Auge für den startenden Mehmedi , der den Ball aus extrem spitzem Winkel von rechts genau zwischen Pfosten und den im kurzen Eck stehenden Tschauner hindurch im langen Eck unterbringt .
Van der Vaart hat zu viel Platz und den Blick für den startenden Lasogga , der im Sechzehner aus 14 Metern halbrechter Position trocken ins lange Eck vollendet .
Diego tritt an , verlädt Mielitz und trifft ins rechte Eck .
Es folgt der Pass an den Strafraum , wo Kittel und Lezcano einen doppelten Doppelpass zelebrieren .
Ehe Delpierre sein Comeback versüßte :
Stranzl steht in der Mitte vollkommen frei und drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Bei einer Ecke von James war die Abwehr nicht wach genug , Lewandowski wuchtete den Ball zum 2:1 unter die Latte .
Das spielte der Hertha in die Karten , die auf einmal wieder Morgenluft schnupperte , erst Recht nach Weisers Treffer zum 1:4 .
Tyton pariert klasse , den Abpraller erwischt aber Castro zwischen den beiden Innenverteidigern per Kopf und nickt über den Keeper hinweg ins Tor ein .
Wenig später schlug Retsos im Anschluss an einen Freistoß von Brandt zu , nachdem Upamecano unfreiwillig per Kopf aufgelegt hatte .
Der Freistoß von Calhanoglu-Aufsetzer kann von Horn nicht festgehalten werden .
Dort stehen drei Hoffenheimer im Abseits , doch Süle nicht .
Nachdem Fuchs Gentner im Strafraum ungeschickt umgerempelt hatte , verwandelte Ibisevic hart ins rechte Toreck .
Arango zwirbelte den Ball aus 21 Metern zentraler Position maßgenau ins rechte Eck .
Cacau hält nur noch den Fuß hin und gleicht aus .
Fabian legt kurz vor dem Strafraum auf die linke Seite zu Tarashaj , der Ekdal mit einer Körpertäuschung stehen lässt und den Ball anschließend humorlos in die Maschen hämmert .
Abermals nach einem Standard : Lezcano bezwang Tyton mit einem perfekt platzierten direkten Freistoß , der allerdings im Torwarteck einschlug .
Maxim hat auf der rechten Bahn Zeit zum Flanken und findet in der Mitte den gut hochsteigenden Kravets .
Hanke nutze den von seinem Gegenspieler Beck gewährten Freiraum zu einem platzierten Kopfbaltreffer .
Reus tunnelte den jungen Türken links im Strafraum fast an der Grundlinie , seine Hereingabe an Schwolow vorbei drückte Aubameyang zwei Meter vor dem Tor freistehend locker ins Netz .
In der Mitte gewann Diouf das Duell gegen Jantschke und köpfte aus fünf Metern zum 2:0 ein .
Nach einer verunglückten Kopfballabwehr der Wolfsburger Hintermannschaft , legt Schwegler für Gekas ab , der aus 16 Metern flach links unten ins Eck schießt .
Ujah nimmt Zambrano den Ball ab und schickt Osako sofort auf die Reise .
Der Mittelfeldmann kam gegen Elvedi zur Flanke , im Zentrum rauschte Caligiuri im Rücken Wendts heran und schloss technisch gekonnt mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Sam krallt sich Sobiechs ungenaues Zuspiel von Kopfball und spielt einen Traumpass in die Spitze .
Van Buyten stürmt heran und köpft das Leder , leicht von Caligiuri abgefälscht , in die Maschen .
Diego zirkelt einen Freistoß aus knapp 22 Metern über die Mauer vorbei ins linke Eck .
Kramarics Dribbling bringt die Mainzer Abwehr in Unordnung .
Ilicevic entwischt auf links und passt dann präzise in den Sechzehner zum mitgelaufenen Lakic , der aus zehn Metern vollendet .
Dort spielen Diekmeier " Ping-Pong " und legen den Ball auf für Ilicevic , der mit dem Außenrist einschießt .
Fritz bediente Pizarro , der direkt aus kurzer Distanz Zieler keine Chance ließ und damit die spannende Schlussphase einläutete .
Ottl passt stark in den Lauf von Raffael , der anschließend von rechts mit Übersicht quer zu Lasogga legt .
Hasebe schickt Seferovic steil , Seferovic kappt stark ab und flankt millimetergenau an den langen Pfosten zu Meier .
Malli schickte Cordoba per Steilpass , dieser enteilte Javi Martinez und vollstreckte vor Neuer aus halbrechter Position per Flachschuss ins lange Eck .
Rudnevs hat den richtigen Laufweg gewählt und lenkt den Ball per Kopf genau neben den rechten Pfosten ins Netz .
Kießling bugsiert die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie .
Füllkrug trifft platziert aus etwas 14 Metern ins rechte Eck .
Dort ist Nicolai Müller schneller als Hosogai und bugsiert das Leder ins Netz .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Berggreen nimmt die Kugel geschickt an , dreht sich und zimmert sie in rechte Eck .
Öztunali tunnelt Schwaab an der linken Strafraumkante und legt dann für Bartels ab , der aus sieben Metern halblinker Position zum 5:2 einschießt .
Nach Eckball von links wird der Ball erst von Bellarabi , dann Kumbela in den Fünfmeterraum verlängert , wo Bicakcic aus ganz kurzer Distanz vollendet !
Müller läuft nach einem Kopfball frei auf Bürki zu und behält im Abschluss die nötige Ruhe .
Bellarabi bedient Chicharito am linken Strafraumeck , wo dieser nicht angegangen wird .
Rodriguez flankt von links in den Strafraum , wo Olic zwischen den beiden Innenverteidigern zur Direktabnahme kommt und maßgenau ins linke Eck einschießt .
Ehe Subotic kurz darauf seine Freiheiten nutzte und aus fünf Metern zum 1:0 einköpfte .
Der erste Ballkontakt für Reisinger und schon zappelt das Leder im Netz .
Selke bedankt sich und nickt aus fünf Metern zentraler Position zum 1:2 ein .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischt das Leder per Kopf ideal und trifft aus elf Metern genau ins rechte untere Eck .
Doch Mainz kam nicht mehr in Schlagdistanz , und Kramaric machte per direktem Freistoß aus 30 Metern endgültig den Deckel drauf .
Geis tritt an und jagt den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Jajalo erkämpft sich von Rudy den Ball und schickt gleich Podolski .
Bei einer Ecke bekam Ginter viel zu viel Platz und nutzte das , um per Kopf einzunicken .
Der Kopfball von Süle nach Flanke von Volland pariert Bürki wie auch Strobls Nachschuss , ist dann aber bei Vestergaards zweitem Nachschuss machtlos .
Ilicevic setzt zum Solo an , zögert dann im Strafraum mit dem Abschluss zu lange und kommt zu Fall .
Sam entwischt bei einem Konter , lässt dabei Molinaro im Eins-gegen-eins ganz alt aussehen .
Nach einem Eckball von Salihovic von rechts kam Vorsah frei zum Kopfball und bugsierte das Leder kurzer Distanz etwas unkonventionell über die Linie .
Nach einem Einwurf von Hlousek von links startet Kostic am linken Flügel durch und flankt auf den ersten Pfosten , wo Harnik in Position gelaufen war und die Kugel aus vier Metern über die Linie drückt .
Gentner Kirch spitzelt Sokratis 20 Meter vor dem eigenen Tor halbherzig den Ball zu , Gentner spritzt dazwischen , legt sich die Kugel auf den rechten Fuß und schlenzt von der Strafraumkante unten rechts ein .
Reus steckt gekonnt für Aubameyang an die Strafraumgrenze durch .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankte Schäfer nah vor das Tor , Grafite reagierte besser als Jones und nickte problemlos aus vier Metern zum 1:0 ein .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Darida hält direkt drauf und lässt Adler aus acht Metern keine Chance .
Choupo-Moting köpft gefährlich und zwingt Leno zu einer klasse Parade .
Gerhardt lässt dann mit einem einfachen Haken sowohl Matip als auch Caicara stehen und trifft dann aus 16 Metern flach in die Maschen zum 2:0 .
Schmid tritt einen Freistoß vom linken Flügel nach innen , wo Jarolim unfreiwillig zu Flum verlängert .
Finnbogason ließ per Kopfballtor in der Nachspielzeit noch einmal Hoffnung aufkommen .
Perisic dringt mit Tempo halblinks in den Strafraum ein , überläuft Niedermeier recht leicht und trifft dann aus bereits spitz gewordenem Winkel an Kirschbaum vorbei flach ins rechte Toreck !
Kurz nach Baiers Abschluss entschied Keita beizeiten das Spiel :
Darida kommt nach Querpass von Höfler aus rund 25 Metern frei zum Abschluss , feuert mit rechts ab und findet genau die Lücke .
Pekhart legte in den Schlussminuten sogar noch einen drauf .
Ibisevic verwandelte einen von Huszti an Gentner verursachten Foulelfmeter sicher mit rechts hoch ins rechte Eck .
Rauschs missglückter Schuss aus 16 Metern mutiert unfreiwillig zur Vorlage für Ya Konan , der aus sechs Metern an ter Stegen vorbei ins leere Tor einschiebt .
Nach der anschließenden Ecke ging Wendt im Luftduell mit Ji mit dem Ellenbogen zu Werke , Schiedsrichter Daniel Siebert zeigte auf den Punkt und Verhaegh verkürzte auf 1:4 .
Hübner hatte das vorentscheidende Kopfballduell für sich entschieden , ehe Wagner sich gegen Bender illegal Platz verschaffte und so das Leder mit den Haarspitzen hinter die Linie drückte .
Hazard hebt den Ball mit rechts schön über Mathenia ins Tor .
Malli dribbelt sich in den Strafraum , spitzelt zu Jairo .
Erst ging sein Kopfball daneben , dann ließ er sich auf der anderen Seite des Feldes von Kostic vernaschen , der durch die Beine von Baumann die Hamburger Führung besorgte .
Der Israeli ging ohne " Feindkontakt " zur Moisander zu Boden , Groß verwandelte den Strafstoß sicher .
Nach einem starken Seitenwechsel auf Ginter flankt der Rechtsverteidiger an die Strafraumgrenze .
Noch nicht , denn Wendell zauberte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit der zweiten echten Leverkusener Chance in den Winkel .
Der nächste , von Rudy scharf in den Sechzehner getretene ruhende Ball aus dem linken Halbfeld rutschte , vielleicht auch weil Boll im Duell mit Vorsah stürzte , bis zu Compper durch , der sich diesmal aus wenigen Metern nicht zweimal bitten ließ .
Aus sieben Metern köpft Kruse gegen die Laufrichtung von Zieler zum 1:0 ins linke Eck ein .
Kainz verzögert links am Strafraum gleich mehrmals bei der Flanke .
Hahn kommt fünf Meter vor der Linie unbedrängt zum Abschluss und schießt ein .
Der X-Jährige schlug über den Ball und ebnete so den Weg für Schmid , der aus 16 Metern trocken ins rechte untere Eck vollendete und den Spieß komplett umdrehte .
Salihovic flankte mit Schnitt zum Tor von links an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
Anderson bedient im Fallen Reus , der freistehend locker einschießt .
Nach Pass des Blondschopfs nach rechts zu Rupp fliegt dessen butterweiche Flanke an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen einnickt .
Deutlich sehenswerter war das , was folgte : Tolisso nahm einen Querpass von Thiago an und schweißte ihn aus knapp 30 Metern unhaltbar für Schowolow ins rechte Eck .
Musona behauptet den Ball , den Verhaegh mit Zug in die Mitte schlägt .
Den Schlusspunkt setzte Rudy , der nach kluger Vorarbeit von Volland aus acht Metern vollendete .
Gomez geht gegen Vestergaard bis zur Grundlinie und spielt die Kugel anschließend flach und scharf ins Zentrum .
Die schnelle Führung : Diekmeier schickt Hunt steil , der von der rechten Seite aus eine schulbuchmäßige Flanke ins Zentrum schlägt .
Zuvor hatte Bebou den Ball in die Mitte gebracht , Jonathas im Sitzen nachgesetzt , ehe Harnik traf .
Meyer bedient zunächst Huntelaar halblinks im Sechzehner , der geschickt verzögert und dann zurück zu Barnetta legt .
Auf der Gegenseite machte der bis dato ineffiziente Gregoritsch den Deckel drauf und wie :
Bobadilla legt den Ball für Höjbjerg ab , der am linken Strafraumeck Lopez auswackelt , in die Mitte zieht und das Leder mit rechts fulminant ins lange Eck zimmert .
Renato Augusto treibt den Ball durchs Mittelfeld und setzt vor dem Strafraum Bender ein .
Am zweiten Pfosten brachte Ujah den Ball ins Zentrum , dort grätschte ihn Djilobodji aus kurzer Distanz ins Tor .
Konoplyanka wird von Toprak nicht wirklich gestört , die Flanke von Konoplyanka unterläuft Sahin .
Farfan flankte nach Sololauf , Huntelaar stand goldrichtig und es hieß 1:1 .
Der Turbodribbler bedient de Camargo mit herrlichem Pass von Außenrist .
Dort hatte sich Harnik weggeschlichen und nickte trocken ein .
Der Österreicher legte quer , und über Ibisevic prallte das Spielgerät zu Ba , der aus fünf Metern das 1:0 besorgte .
Alario , von Brandt schön in Szene gesetzt , legt die Kugel am Fünfmeterraum quer auf Volland , der ohne Probleme zum 3:0 einschiebt .
Thiago nimmt die Kugel mit der Brust an und jagt das Sportgerät aus neun Metern an Zieler vorbei ins Netz .
Ochs setzt sich technisch stark gegen Daems durch und lässt Bailly mit einem Schuss ins linke Eck aus 15 Metern keine Chance .
Elf von elf : Kruse übernimmt die Verantwortung und verlädt Hansen .
Der Linksfuß sucht Kostic links im Strafraum , der mit einer Finte Bicakcic narrt .
Ein Eckstoß von Calhanoglu rauschte an die Fünfmetergrenze , wo sich Kießlich wuchtig in die Luft stemmte und per Kopfball das Spielgerät platziert im rechten Eck versenkte .
Werner findet an der Strafraumgrenze Hahn .
Statt 1:3 stand es aber zur Pause 2:2 , weil Schalke nach Clemens abgewehrtem Schuss und der nachfolgenden Ecke von der kollektiven Schlafmützigkeit der Abwehr profitierte und Huntelaar eine Flanke von Fuchs freistehend einköpfte .
Dort legt Risse überlegt per Kopf quer zu Choupo-Moting , der ins Tor einköpft .
Von dort prallte der Ball vor die Füße von di Santo , der technisch sehenswert direkt aus der Drehung abnahm und das Spielgerät in die Maschen drosch .
Zunächst freute sich der Kapitän doppelt , denn Lahm erzielte nach Zusammenspiel mit Shaqiri das 5:0 .
Holtby steckt klasse für Wood durch .
Uth kreuzt und taucht nach Rudys feinem Zuspiel frei vor Gulacsi auf .
Nach Vorlage von Korb probierte es der ehemalige Hoffenheimer aus 20 Metern , sein von Ziegler abgefälschter Schuss schlug unhaltbar im linken Toreck ein .
Diego schickt Vieirinha in die Gasse , der spielt uneigenützig quer und Dost hält den Fuß hin .
Farfan zirkelte einen Freistoß vom linken Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Matip Abraham enteilte und per Kopf auf 2:0 erhöhte .
Fürstner klärt noch , aber nur zu Götze , der in die Mitte zu Kuba köpft .
Ivanschitz spielt einen tödlichen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und schickt so Szalai auf die Reise .
Kroos brachte eine Ecke an den Fünfer , Mandzukic setzte sich gegen Nöthe durch und schnürte per Kopfball ins linke untere Eck den Doppelpack .
Meier fiel ein abgefälschter Ball halbrechts vor die Füße , aus elf Metern flog sein nicht allzu scharfer Schuss an Wiedwald vorbei ins linke Eck .
Baier durfte recht frei aus 20 Metern abschließen und setzte das Spielgerät ins linke Toreck .
Forsberg muss aus sechs Metern nur noch den Fuß hinhalten .
Im Aufbauspiel verliert Höfler den Ball an Caiuby , der kurz antritt und die Kugel dann von links in die Mitte spielt .
Sakai hat in rund 26 Metern Torentfernung in zentraler Position nach einem Ingolstädter Fehlpass ein wenig Platz und zieht einfach mal ab .
Reus nimmt den Ball mit und lässt dann Leno mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck nicht den Hauch einer Chance .
Der Referee zeigte auf den Punkt und Kruse ließ sich die Möglichkeit nicht entgehen .
Dessen Querpass nahm Didavi an und netzte überlegt aus elf Metern flach ein .
Heise nimmt sich aus der Distanz ein Herz .
Dort steht Huszti völlig frei und nimmt direkt aus zwölf Metern mit Rechts ab .
Die anschließende Ecke sollte aber Folgen haben , denn Matip stand nach einer Hereingabe von Aogo am Fünfmeterraum völlig frei und musste nur den Kopf zur Führung hinhalten .
Der Niederländer hat nur noch Kraft vor sich und lässt diesem aus sieben Metern mit einem wuchtigen Linksschuss keine Chance .
Höger gewinnt den Ball gegen Insua und ebnet so Osako den Weg .
Rupps Diagonalpass nach halblinks erreichte Kostic , dessen Querpass Didavi am zweiten Pfosten aus fünf Metern zum Pausenstand einschob .
Maxim zieht eine Ecke von links mit Schnitt nach innen .
Briand legte im Strafraum per Geniestreich mit der Hacke ab , Stindl schob ein .
Der Stürmer hebt den Kopf und chippt die Kugel auf die Brust des nach vorne durchgebrochenen Bartels , der aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten schießt , von wo das Spielgerät ins Tor springt .
Nach Flanke von links legt Meier halbrechts im Strafraum mit Übersicht zurück zu Stendera .
Pizarro verwandelte sicher zum Ausgleich .
Nach weiter Flanke fast von der Mittellinie von Dick , köpfte Sukuta-Pasu am Strafraumrand genau auf den Kopf von Svensson , von wo der Ball über den chancenlosen Müller hinweg ins Tor flog .
Geis findet den einsamen Aogo auf links , dessen Flanke köpft di Santo ein .
Polak erobert den Ball und befördert ihn per Grätsche zu Dejagah weiter .
Junuzovic schlägt eine Ecke ins Zentrum , wo sich Garcia hochschraubt und das Leder aufs Tor drückt .
Allerdings stand Schmid hauchdünn im Abseits .
Nach Lanigs Kopfballvorlage taucht Aigner halbrechts frei vor Schäfer auf , behält den Überblick und legt uneigennützig quer auf Joselu , der an Pinola vorbei zum 2:0 einschießt .
Nach einem langen Ball leitet Leitner weiter zu Götze , der sich das Leder am linken Strafraueck zurechtlegt und durch die Beine von Beck ins kurze Eck vollendet .
Der Mittelfeldabräumer schickte de Bruyne links in den Strafraum und der Belgier blieb vor Keeper Nikolov cool Werder .
Wurtz auf de Bruyne , der aus Abseitsposition ins lange Eck einschiebt .
Von Drobnys Fuß prallt das Leder zu Rudnevs , der ins leere Tor einschiebt .
Niedermeier traf per Kopf nach Ecke noch zum 2:3 , das allerdings deutlich zu spät kam .
Costa sucht erst Lewandowski , findet aber nur das lange Bein von Klavan .
Farfan und Höger setzen sich auf der rechten Seite durch und finden Draxler in der Mitte .
Skjelbred erobert nach einem Bremer Einwurf das Spielgerät und leitet sofort auf Darida weiter .
An der Strafraumgrenze legt Mkhitaryan quer zum mitgelaufenen Lewandowski , der frei vor Karius auftaucht .
Adler versucht noch Schlimmeres zu verhindern , aber der Ball kommt zu Perisic , der ins leere Tor einschiebt .
Caligiuri legt das Leder aus der Mitte in den Lauf von Mujdza .
Es folgt das präzise Zuspiel in den Rückraum zu Schweinsteiger , der mit seinem Rechtsschuss den rechten oberen Winkel findet .
Alvaro Dominguez flankte von links und fand sieben Meter sieben Metern vor dem Tor Kruse , der gegen die Laufrichtung von Zieler zum 1:0 ins linke Eck einköpfte .
Kurz darauf folgte jedoch die kalte Dusche durch de Wit , der den Ball wunderbar aus der Distanz in den Winkel nagelte .
Der ehemalige Bochumer zögert kurz und findet dann von der Grundlinie aus am ersten Pfosten Petersen .
Götze bekam nach einer Ecke den Ball erneut vor die Füße , und der Rest war Staunen !
Der Ball prallt aber zu Delaney , dem ein klasse Kopfball-Heber über den Schlussmann gelingt .
Neuer kann Panders direkten Freistoß aus 20 Metern nicht festhalten , Hoffmann staubt per Kopf zum 1:5 ab .
Lewandowski trifft vom Punkt per sattem Rechtsschuss .
Noch einmal eine Standardsituation für die Borussia : Arango bringt den Ball aus dem rechten Halbfeld , Dominguez köpft aus acht Metern ins rechte Eck ein 2:2!.
In der Schlussphase drängten dann nur noch die Berliner , die durch Lasoggas Kopfballtreffer .
Schipplock bedankt sich und überwindet Benaglio mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Der Ball geht hoch über Mielitz hinweg , Robben schießt aus vier Metern mit links ein .
Koo trifft zum Last-Second-Ausgleich !
Hrgota bekommt den Ball mit dem Rücken zum Tor , dreht sich dann um die eigene Achse , umkurvt drei , vier Gegenspieler und schiebt zum 1:2 ein .
Rausch schickt Traoré auf der linken Seite auf die Reise , der erwischt den Ball noch vor der Grundlinie und serviert flach für Harnik .
Die Ecke von Robben fliegt in den Fünfer .
Der Pass von Son auf den startenden Boenisch verschaffte dem Verteidiger Raum zur Flanke , die ausgerechnet der Leverkusener Schwaab ins eigene Tor grätschte .
Kachunga steht richtig und schießt aus spitzem Winkel von rechts ins linke Eck .
Rodriguez bleibt gegen seinen Schweizer Landsmann cool und feuert das Leder präzise ins rechte untere Eck .
Nach einem Ballgewinn steckt Jojic auf Klünter durch , dieser überwindet Keeper Schwolow mit einem Linksschuss ins rechte Eck .
Castro ist nicht zu halten und drängt in Richtung Grundlinie , dann legt der Mittelfeldmann für Kießling quer , der in der Mitte aus sechs Metern zum 1:0 trifft .
Dort schnappte sich Petersen die Kugel , der Heintz alt aussehen ließ , Horn umkurvte und zum 2:0 einschob .
Paderborn kontert über Bakalorz , der Rupp steil schickt .
Fuchs schaltet sich links ein und erhält von Huntelaar den Ball .
Bürki lässt prallen , und Kalou , der sich in abseitsverdächtiger Position befindet , staubt ab .
Eine Flanke von Sakai von rechts bringt Karaman im Strafraum unter Kontrolle und schießt dann aus 13 Metern halblinker Position an den rechten Pfosten .
Die Hausherren kontern , Kostic steckt wunderschön durch auf Müller , der vollendet aus 15 Metern eiskalt .
Der FCB ließ den Ball verstärkt laufen , übte mehr und mehr Druck aus , Kimmich zeichnete sich dabei auf der rechten Außenbahn aus , und gleich durch Tolisso nach Vorlage von Kimmich schließlich zum 1:1 aus .
Frei tankte sich an der Grundlinie zu leicht durch und fand am zweiten Pfosten Cordoba , der unbedrängt zum 2:1 einköpfte .
Ramos schraubt sich am kurzen Eck hoch und verlängert per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Allagui aus Nahdistanz vollendet .
Haberer verlängerte eine Flanke von Günter aus dem linken Halbfeld , am zweiten Pfosten nahm Niederlechner die Kugel an , schlug einen Haken und schoss flach ein .
Die nächste Kombination fand Lars Bender rechts im Strafraum , dieser bediente mustergültig Volland .
Rudnevs schickt Bittencourt , der gleich drei Darmstädter beschäftigt und dennoch querlegen kann auf Risse .
Nach Seitenwechsel von Allagui scheiterte Bell zunächst noch , doch Okazaki erzielte schließlich per Abstauber den Halbzeitstand aus Mainzer Sicht .
Baier behält die Übersicht und steckt auf halblinks auf Mölders durch .
Bittencourt treibt das Leder auf der linken Seite , zieht zwei Mann auf sich und flankt dann flach nach innen , wo Bender verpasst und Osako so zur Chance kommt .
Der Berliner Schlussmann wehrt ab , doch von Mayorals Knie fliegt die Kugel ins Netz !
Bittencourt legte am rechten Flügel quer zum eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzog und platziert ins linke Eck traf .
Zunächst verwertete der sträflich allein gelassene Papadopoulos Jurados Flanke per Kopf .
Bauer flankt ins Zentrum auf Bragfrede , der schiebt direkt aus acht Metern ein .
Kurz darauf jubelten erneut die Schwarz-Gelben , als Bartra eine Ecke eher unfreiwillig zu Piszczek verlängerte , der zum 2:0 einköpfte .
Huszti wird von Ya Konan geschickt und knallt das Leder mit rechts aus kurzer Distanz unter die Latte .
Schieber Pinola bekommt das Leder frei auf Höhe des Mittelkreises und schickt Schieber steil .
Bebou bleibt nach einem missglückten Freistoß am Ball und flankt in die Mitte , wo Sané am höchsten steigt und ablegt für Füllkrug .
Der Ball prallte an einem Lauterer ab in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschoss .
Deshalb kommt Joselu zum Kopfball .
Lewandowski tritt an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Der Flügelflitzer flankte flach von links auf den ersten Pfosten , wo Ramos in Position gelaufen war und aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten musste .
Gondorf verlängert das Leder blind auf Heller , der auf der rechten Seite allen Schalkern davonläuft .
Es half nichts , denn gerade eine Minute nach dem Doppel-Wechsel flankte Huszti , der schon die ersten drei Tore aufgelegt hatte , von links präzise zu Sobiech , der per Kopf seinen Doppelpack schnürte .
Arnautovic steckte das Leder zum am Strafraum lauernden Pizarro durch , der Ibertsberger alt aussehen ließ und allein vor Starke locker einnetzte .
Zakaria spielt eigentlich einen ganz schlechten Ball ins Zentrum , doch Delaney steckt perfekt in die Gasse .
Nach Takyis Ecke von links kommt Zabrano in der hinteren Strafraumhälfte zum Kopfball und bedient Asamoah , der aus kurzer Distanz einköpft .
Van der Vaart versenkte den Ball im linken Eck .
Die Freistoßflanke von Sahin segelt von halbrechts halblinks an den Fünfer , wo Lewandowski per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck einnickt .
Gentner kommt schließlich an den Ball und spielt diesen unfreiwillig direkt zu de Bruyne , der halbrechts vom Strafraumrand direkt wuchtig und maßgenau ins rechte obere Toreck einschießt !
Szalai schlägt am Ball vorbei , der glücklich Almeida vor die Füße fällt .
Holtby spielt den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hebt das Abseits auf und Müller tunnelt Wiedwald .
Müller setzt nach und spitzelt das Leder ins rechte Eck .
Hector drückt das Leder per Kopf ins rechte Eck .
Kießling schickt Hegeler ans rechte Strafraumeck .
Piszczek ist schneller als Djakpa und passt in den Fünfer , wo Barrios aus fünf Metern zum 2:0 vollendet .
Pekhart behauptet sich da im Luftduell und legt so perfekt für Feulner auf , der locker abstaubt .
Seferovic entwischte Schwaab in dessen Rücken und brachte den Ball vor das Tor , wo Castaignos das vollbrachte , was Harnik nicht zuvor nicht vermochte , den Ball über die Linie drücken , 1:2 .
Lehmann schickt sofort mit einem weiten Ball Modeste allein Richtung Berliner Tor .
Reus spritzte dazwischen , ließ Ulreich stehen und netzte eiskalt zum 3:1 ein .
Kruse hat viel Platz vor dem Strafraum der Fürther und legt sich den Ball zu Recht .
Aber was für eine überragende Eckball-Variante der Eintracht : Willems tritt das Leder mit viel Wucht flach an die Strafraumgrenze , wo sich keiner für den heranrauschenden Wolf zuständig fühlt .
Dort schraubte sich Raul hoch und köpfte aus zentraler Position unter Mithilfe des linken Innenpfostens in die Maschen zum 1:0 .
Der Anschlusstreffer von Kacar nach einer Hereingabe von Müller kam zu spät .
Aber aus dem Hintergrund rauscht Werner heran und jagt das Leder kompromisslos aus acht Metern in die Maschen .
Nach Alleingang spielt der Mittelfeldmann nach rechts zu Mehmedi , dessen maßgenaue Flanke Chicharito vor Risse per Aufsetzer aus sieben Metern einnickt .
Bernardo flankte von rechts eigentlich zu weit , Forsberg machte die Kugel per Hacke aber wieder scharf und bediente Sabitzer mustergültig , der aus sieben Metern in die linke Ecke einnickte .
Schürrle passt nach rechts zu Bellarabi , der sich mit einem Haken eine Schussposition verschafft , dann aber aus elf Metern an Trapp nicht vorbeikommt .
Nordtveit spielt Johnson rechts an , der den freien Raum nutzt , bis an den Fünfmeterraum vordringt und dann flach in die Mitte spielt .
Lewandowski und Götze wuseln sich im Sechzehner durch die gegnerische Abwehrreihe :
Jansen ... und die bringt van der Vaart in die Mitte .
Maxim schießt schnörkellos ins lange Eck zur Stuttgarter Führung .
Nach einer schön vorgetragenen Freistoßvariante erzielte Diouf nach einer Flanke von Rausch mit der linken Hacke das 2:0 .
Dem Video-Assistenten scheint dies nicht aufgefallen zu sein , der Treffer zählt .
Robben dringt in den Strafraum ein , spielt einen Doppelpass mit Costa und trifft aus dem Gewühl heraus in die linke Ecke .
Die sofortige Antwort der Gäste und Batshuayi hat seinen Doppelpack !
Die Hereingabe von Harnik köpfte Ginczek in der Mitte schließlich mühelos ins leere Tor .
Caiuby spurtet los und spielt dann in den Lauf von Gregoritsch , der sich nicht lumpen lässt aus 14 Metern auf 3:0 stellt .
Nach starkem Pass von Wendell in den Lauf von Volland behauptete sich der Stürmer halblinks geschickt gegen Sokratis und schoss aus acht Metern knallhart ins kurze Eck .
Bruma wird vor dem Strafraum in zentraler Position nicht energisch angegriffen , er passt nach rechts zu Sabitzer , der den Ball mit der Hacke weiterleitet zu Klostermann .
Die Freude darüber währte nicht lange , weil sich Lössl bei Hadergjonajs missglückter Flanke verschätzte und sich ein richtiges Ei einfing .
Schmitz rückte mit auf , flankte scharf an den Fünfmeterraum , Petersen musste den Kopf nur noch hineinhalten .
Zakaria wird über die linke Seite geschickt und zieht bis zur Grundlinie vor .
Olic setzt sich im Kopfball-Duell gegen Ostrzolek durch und nickt zum Ausgleich ein .
Diekt vor dem Gehäuse von Starke stocherte der aufgerückte Vertediger Hubnik den Ball zum umjubelten Ausgleich über die Linie .
Dzeko bedankte sich und vollendete aus neun Metern zentraler Position .
Benaglio riss die Hände nach oben und wehrte nach vorne genau zu Altintop ab , der ins linke Toreck abstaubte .
Casteels lenkte die Kugel klasse an die Latte , der nachsetzende Nilsson köpfte schließlich im Hechtflug zur erneuten Führung ein .
Nachdem Dardai sowohl Ibisevic und Darida für Schieber und Hegeler ausgewechselt hatte , drückten genau diese beiden dem Spiel ihren Stempel auf :
Lewandowski nimmt einen Douglas-Costa-Kopfball in abseitsverdächtiger Position 30 Meter zentral vor dem Tor an , geht noch ein paar Schritte und feuert dann einen harten Flachschuss aus 22 Metern links unten ins Eck !
Garcia steckte mit einem Zuckerpass für Selke durch , der freie Bahn hatte und aus 15 Metern halblinker Position präzise ins rechte Eck traf .
Die 05er sind schon wieder durch , und Diagné bremst Szalai im Strafraum regelwidrig aus .
Marcelo riss im Strafraum heftig an Huntelaars Schulter , den fälligen Elfmeter verwandelte Geis sicher mit einem präzisen wie harten Schuss ins linke untere Eck .
Der Ball gelangt etwas glücklich zum Darida , der sich bedankt und aus elf Metern zum 1:1 vollendet .
Pizarro gibt per Außenrist rechts raus zu Gebre Selassie , der aus elf Metern einfach mal wuchtig draufhält und den Ball ins lange Eck hämmert .
Huszti legte clever zu Stindl quer , der eiskalt ins linke Toreck vollendete .
Thiago leitet selbst ein , passt auf Müller in den Strafraum , der direkt auf Lewandowski weitergibt .
Nach einer Ecke von Hazard gelangt der Ball zu Stindl .
... und Raffaels Freistoßflanke wehrt Hradecky behindert von Seferovic nur unzureichend ab , die Kugel fällt Stindl vor die Füße , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschießt
Höjbjerg tankte sich über links durch , flankte herein und der Türke nickte freistehend ein .
Peszko spielt rechts raus zum stürmenden Brecko .
Damit nicht genug , denn der eingewechselte Traoré trug sich auch noch in die Torschützenliste ein , als er aus ziemlich spitzem Winkel Jarstein düpierte .
Mandzukic Mandzukic hatte sich Thorsten Fink sicher anders vorgestellt .
Aus dem Halbfeld schießt Rodriguez scharf vor das Tor .
Nach Ablage von Hajnal traf Ibisevic im Stile eines Torjägers aus zentraler Position im Strafraum .
Noch leicht abgefälscht kommt Kiyotake nochmal ran , netzt aus zehn Metern zentraler Position ein .
Clemens schickt den Ideengeber mit einem Steilpass , Malli schlägt einen Haken und schließt ansatzlos ins kurze Eck ab .
Weiser steckte gefühlvoll in den Lauf von Kalou durch , der frei vor Sommer das 3:0 und damit auch seinen Dreierpack perfekt machte .
Lewandowski ist der Ausgangspunkt des Angriffs , bei dem Sahin Kuba mit einem feinen Außenristpass bedient .
Koc schlägt den Ball nach innen und findet Stoppelkamp an der Fünferlinie , der per Kopf auf 2:0 stellt .
Choupo-Moting scheiterte mit seinem Versuch noch an Jentzsch , doch Allagui war zur Stelle und versenkte den Abpraller aus kurzer Distanz .
68 Sekunden nach seiner Einwechslung stieg er am Fünfer bei Schlaudraffs Flanke von rechts höher als Svensson und nickte anschließend aus zentraler Position zum 1:1 ein .
Lahm fand Robben rechts auf der Außenbahn , der Niederländer umdribbelte Pogatetz und Balitsch und netzte aus spitzem Winkel mit Hilfe des linken Innenpfostens ein .
Kagawa spitzelt den Ball in den freien Raum , Kuba sprintet hinterher und hebt das Rund über Batz hinweg ins Tor .
Sommer ahnt das zwar , kommt aber nicht ran .
Brandt hat das Auge und hebt das Spielgerät gefühlvoll an den langen Pfosten zu Castro , der gegen die Laufrichtung von Torwart Weidenfeller köpft und versenkt .
Mit dem steil geschickten Herrmann sah sich Leno zum wiederholten Mal in einem Eins-gegen-Eins mit einem Gladbacher Angreifer gegenüber , Herrmann behielt mit einem herrlichen Heber aus dem Fußgelenk über den Keeper hinweg zum 2:1 die Oberhand .
Piszczek konnte den Linksfuß nicht am Abschluss aus 20 Metern hindern , Bürki wehrte vor die Füße Rudys ab , der aus acht Metern durch die Beine des Keepers einschoss .
Wagner macht einen langen Ball fest und legt diesen ab .
Hong steht im Weg und lenkt das Leder noch entscheidend ins linke Eck ab .
Und der Wechsel sollte sich umgehend auszahlen , denn der Niederländer köpfte rund 90 Sekunden später eine butterweiche Flanke von Perisic gegen die Laufrichtung von Zieler in die Maschen .
Okazaki staubte nach Hajnals Pfostentreffer ab .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero nach einem Kopfball von Petricvorlage robust gegen Noveski durch und legte wieder zurück auf den Kroaten , der trocken aus zehn Metern flach einschoss .
Der X-Jährige verstolperte den Ball im Duell mit Allagui , der anschließend auch noch Weidenfeller düpierte und den Halbzeitstand für die Berliner markierte .
Altintop öffnet das Spiel mit herrlichem Diagonalpass auf Pranjic , der von der linken Seite sofort flankt .
Nach seinem Zuspiel auf Müller schlenzt dieser aufs lange Eck , Hitz pariert , aber Lewandowski staubt zum Ausgleich ab .
Polanski verliert im Spielaufbau den Ball an Roberto Firmino , der sofort auf und davon rennt .
Der pfeilschnelle Kruse zieht von links nach innen und findet mit seinem vermeintlichen Torschuss am rechten Pfosten den perfekt einstartenden Gnabry .
Darida macht das richtig gut und schiebt die Kugel rechts unten in die Ecke .
Müller nimmt Rafinhas Hereingabe gekonnt mit der Brust an und schließt dann per Rechtsschuss genau ins rechte Eck aus neun Metern ab , ehe Caldirola eingreifen kann .
Nur wenige Minuten später war es Madlung , der nach einem Freistoß von Stenderaflanke bei seinem zweiten Tor des Tages davon profitierte , das Kirschbaum der Ball zwischen den Händen durchrutschte .
Mehmedi nimmt genau Mass und zirkelt die Kugel aus 17 Metern ins rechte obere Eck .
Baumann klärte noch gegen Brumas Kopfball , allerdings nur zur Son , der aus kurzer Distanz per Kopf vollendete .
Lewandowski umkurvt Hitz und schiebt mühelos flach ein .
Brosinski zirkelt über die Mauer perfekt hoch ins linke Eck , Hradecky streckt sich vergeblich .
Ilsö wird noch unsanft gestoppt , doch Toprak passt genau vor die Füße von Bodzek , der den Ball aus der zweiten Reihe mit einem satten Schuss in die Maschen nagelt .
In der Mitte wirft sich Olic in die Flugbahn des Balles und drückt ihn in die Maschen .
Grifo wird in der Freiburger Hälfte hoch angespielt und leitet dann genau in den Lauf des aus abseitsverdächtiger Position startenden Philipp .
Nach Draxlers Ecke verlängert Huntelaar per Kopf zu Raul , der aus kurzer Distanz einnickt .
Wagner hatte nach toller Vorarbeit von Kaderabek den Pfosten getroffen , ehe im direkten Gegenzug Dembelé Aubameyang bediente und dieser den Ausgleich markierte .
Grafite luchst Jansen den Ball ab und zieht sofort in den Strafraum .
Die Abwehr passt dabei nicht gut genug auf und lässt Reus passieren .
Ben-Hatira kann sich rechts gegen Petkovic durchsetzen , gibt flach in den Fünfer hinein und Petric stochert das Rund mit dem langen Bein ins Tor .
Den anschließenden Strafstoß von Philipp konnte Baumann abwehren , gegen den Nachschuss des Freiburgers war er jedoch chancenlos .
Derdiyok hämmert einen Freistoß aus 18 Metern auf das Freiburger Tor .
Kießling Reinartz steckt den Ball steil durch die Nürnberger Abwehr .
Kleindienst wird rechts steil geschickt und sieht Petersen in der Mitte , der Hitz umkurvt und anschließend ins leere Tor einschiebt .
Dort hat Chicharito mit einem kurzen Pass das Auge für Aranguiz und Aranguiz erzielt aus sieben Metern abgebrüht unter die Latte sein erstes Bundesliga-Tor !
Olic legte per Hacke auf Müller ab , der den Ball aus 20 Metern gnadenlos unter die Latte nagelte .
Kalou legt mit dem Außenrist nach rechts raus zu Weiser , der Zeit zum Flanken hat und mit seiner flachen Hereingabe in der Mitte Ibisevic findet , der einen Schritt schneller ist als Sulu und den Ball mit links über die Linie drückt .
Kiyotake schickt Frantz mit einem gelungenen Außenristpass steil .
Abdellaoue krallt sich die Kugel und tunnelt Trapp aus zehn Metern !
Nach klasse Zuspiel von Javi Martinez scheiterte Robben im Eins-gegen-Eins an Adler , bevor Pizarro nach der nächsten Ecke sein langes Bein hinhielt und auf 3:0 stellte .
Nach einem Konter zeigte sich Schürrle vor Bürki eiskalt .
Vor Adler behält Götze die Nerven und schlenzt seelenruhig ins lange Eck ein .
Baumjohann schickt Ibisevic auf die Reise , der Bosnier ist frei vor Drobny eiskalt und besorgt das 3:0 .
Asamoah hat aus kurzer Distanz keine Mühe hat , zum 2:1 zu vollenden .
Papadopoulos verlängerte unfreiwillig nach rechts zu Maroh , der aus fünf Metern volley ins linke Eck einnetzte .
Erst staubte Terrazzino nach einem Freistoß von Demirbay , der von der Querlatte zurückprallte , ab .
Kagawa hält den Fuß hin .
Der Ball wird von Hlousek in Richtung von Lasogga abgefälscht , der frei vor Tyton schneller am Ball ist und ihn über die Linie presst .
Die Nervosität war den Gastgebern in der ersten Viertelstunde anzumerken und die Hertha glich durch einen direkten Freistoß von Plattenhardt aus .
Rupp legt die Kugel am herauseilenden Leno vorbei und schiebt aus spitzem Winkel zum 2:1 ein .
Andreasen schickt den eben eingewechselten Rudnevs , allerdings aus knapper Abseitsposition , steil , der sich gegen Diekmeier im Strafraum durchsetzt und flach abzieht .
Wetklo wirft weit ab , Allagui kommt an den Ball und verlädt Bieler , lupft die Kugel dann
... mit Werner , der die Kugel energisch Richtung gegnerisches Tor treibt und Altintop mitnimmt
Beim Abpraller stand Moisander richtig , der Ball kullerte vom Moisander nicht voll getroffen in geringem Tempo aus 14 Metern ins rechte Eck .
Osako nimmt den Ball mit der Hüfte geschickt mit und zieht dann sofort ab .
Werner Klavans Diagonalpass öffnet das Feld .
Molinaro legt 27 Meter vor dem Strafraum auf Gentner quer .
Cohen tritt an und schießt halbhoch in die Tormitte , Mathenia ist nach links unterwegs .
Dort lässt Westermann Gentner zu viel Platz , der das nutzt und aus knapp acht Metern per Kopf trifft .
Alaba verwandelt sicher flach ins linke Eck , während Hildebrand in die andere Ecke unterwegs ist .
Grifo legt von der linken Seite vor den Strafraum zu Philipp , der von mehreren Spielern nur halbherzig attackiert wird und schließlich aus zentraler Position mit rechts maßgenau in den rechten Winkel vollstreckt !
Ehret entwischt seinen Bewachern auf der linken Seite , Bremen hechelt hinterher und Podolski kommt in beste Position , zielt mit links in die rechte Torhälfte .
Die Kugel prallte in hohem Bogen zu Perisic , der sofort in den Lauf von De Bruyne köpfte , frei vor Zieler blieb De Bruyne cool ,
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Nach Balleroberung von Luiz Gustavo im Mittelfeld , übernimmt Evseev die Kugel und schickt Perisic mit einem feinen Pass auf die Reise .
Morales schickt Hinterseer mit einem Diagonalpass in den Strafraum .
Nach einem Freistoß landet der Ball über Flum und Anderson bei Russ , der blitzschnell schaltet und das Leder aus acht Metern über die Linie drückt .
Die Hereingabe des Chilenen vom rechten Strafraumeck drückte Castro am zweiten Pfosten per Kopf aus kürzester Distanz über die Linie .
Nach einem Eckball der Hoffenheimer ließ erst Robben Weis stehen und passte perfekt in den Lauf von Ribery , der Starke überlief und aus spitzem Winkel ins leere Tor einschoss .
Meyer steil in den Strafraum auf Burgstaller , dessen scharfe Hereingabe Embolo am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz über die Linie bugsiert .
Diagne sagt Danke und nickt mühelos ins leere Tor .
Der Ball läuft da schnell über die linke Nürnberger Seite , Pinola leitet auf Ekici weiter .
Dick hebt in der letzten Sekunde den Ball hoch in den Strafraum .
Ademi legt vor dem Strafraum ab für Oehrl .
Piszczek flankt von rechts in die Mitte .
Verhaegh vollendete vom Punkt zum 3:1 .
Weiser wird rechts steilgeschickt und hebt den Ball über Trapp hinweg nach links im Fünfmeterraum .
Großkreutz kommt Rodnei zuvor und spitzelt die Kugel zum Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendet .
Caligiuri tanzt Zagadou aus , zieht ins Zentrum und schließt mit dem linken Fuß in den linken oberen Winkel ab !
Goretzka erobert das Leder auf Höhe Mittellinie , spielt dann den freien Obasi an , der durchstarten kann .
Van der Vaart fackelt am linken Strafraumeck nicht lang und jagt den Ball per kernigem Linksschuss hoch ins lange Eck .
Caiuby steigt in der Mitte am höchsten und nickt unhaltbar für Fährmann ein .
: Prib hat auf der linken Seite ganz viel Platz zum Flanken und findet den völlig freistehenden Stindl , der ins kurze Eck einköpft !
Gerade hat Azaouagh die Riesenchance noch vergeben , doch jetzt schlenzt er die Kugel aus 18 Metern genau in den Winkel .
Ito leitete eine tolle Kombination ein , der Ball landete über Hunt und Diekmeier auf Kostics Kopf , der im Flug aus kurzer Distanz gegen den Klub vollendete .
Sippel fischt den Ball bei Castros Freistoß zwar aus dem bedrohten linken Eck .
Stranzl steil nach rechts auf Hahn , den Beck nicht an der Flanke hindern kann .
Vidal erobert mit viel Einsatz den Ball und bringt Ribery ins Spiel , der schnell schaltet und zu Lewandowski durchsteckt .
Wunderbar steil geschickt von Holtby behielt Afellay vor Benaglio die Nerven und schoss trocken flach zum 2:0 ein .
Nach feinem Zuspiel von Reisinger nimmt Cisse das Leder am Fünfer stark mit , lässt noch Riether aussteigen und verwandelt aus kurzer Distanz eiskalt gegen den chancenlosen Hitz .
Ramos flankt von der linken Seite .
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig auf Nilsson , der in der Luft steht und aus wenigen Metern ins linke Eck köpft .
De Bruyne marschiert über die linke Seite und hat das Auge für Hunt .
Nach Doppelpass mit Höfler hat Petersen rechts ein wenig Platz und entscheidet sich rechts im Strafraum zu einem wunderbaren Heber über Zieler hinweg ins Tor !
Wieder bringt ein langer Schlag von Boateng Erfolg :
Mandzukic legt rechts zu Helmes ab , der freie Bahn hat und Wiese mit einem Schuss ins linke Toreck überwindet .
Sein Pass in die Spitze landete , noch von Felipe abgefälscht , genau bei Kruse , der Ulreich aus zentraler Position überwand .
Brooks abgewehrter Kopf landete am zweiten Pfosten bei Stocker , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Caligiuri ließ es sich nicht nehmen , den fälligen Elfmeter selbst zu verwandeln .
Draxler hat genug gesehen .
Ya Konan ist über rechts auf und davon und bedient im Strafraum den mitgelaufenen Diouf .
Herrmann zieht aus 14 Metern halbrechter Position ab , sein abgefälschter Schuss kullert ins lange Eck .
Nikolov kann den Schuss von Charisteas nur abklatschen lassen , so dass Bunjaku bei seinem Bundesligadebüt nur noch ins leere Tor vollenden muss .
Dort läuft sich Schahin frei und drückt die Kugel über die Linie .
Boateng zeigt erneut sein feines Füßchen , schickt Müller perfekt steil .
Der Anschluss : Feulner hat das Auge für Drmic , der sich mit einem Haken etwas Platz verschafft und dann aus 15 Metern ins rechte untere Eck vollendet .
Am Strafraumrand kam der Ball nach misslungenem Klärungsversuch von Klose etwas glücklich zu Raul , der maßgenau einschoss .
Delpierre lenkt einen Freistoß aus dem Mittelfeld per Kopf auf Cacau weiter , der relativ unbedrängt einnicken darf .
Ribery bedient nach einer schönen Kombination Martinez , der alleine auf Schlussmann ter Stegen zuläuft und dem Keeper aus zentraler Position keine Abwehrchance lässt .
Die Ecke von Maxim köpft Rüdiger vor Casteels ins Netz .
Polanski spitzelt nach vorne in Parkers Lauf , der ist einen Schritt schneller als Kempf und schießt flach zum 2:0 ein .
Draxler zieht voran , schließt mit links ab und hat Glück , dass der Schuss von Lustenberger abgefälscht und damit unhaltbar im Netz landet .
Schmidtgal bringt das Leder von der linken Seite mit Druck in die Mitte .
Cissé kommt deshalb am zweiten Pfosten zum Schuss und versenkt das Leder aus kurzer Distanz .
Aubameyang wagt einen aufreizenden Lupfer zentral aufs Tor .
Özcan foult Höfler , den Strafstoß verwandelt Petersen sicher zum 3:3 !
Polanski behauptet den Ball an der linken Strafraumgrenze und flankt zur Mitte .
Christensen entwischt Jung und köpft aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 ein .
Lezcano legt in Bedrängnis zu Kittel quer , der geschickt noch einen Gegenspieler stehen lässt und dann mit links aus zentraler Position ins rechte Eck trifft !
T. Hazard Hazard hatte sich abgezeichnet !
Aubameyang versucht es mit dem Nachschuss .
Volland verzettelt sich zunächst am Strafraum , legt dann aber klug in den Rückraum zu Polanski .
Der Aufsteiger macht sein erstes Bundesliga-Tor nach einer Ecke :
Gentner schiebt frei vor Torwart Hradecky zum 1:0 ein .
Müller nimmt den Ballmit rechts an und bringt ihn dann aus kurzer Distanz mit links hoch an Sommer vorbei im Netz unter .
Direkt geht es weiter auf Kramaric nach halblinks und frei vor Gulacsi behält Kramaric den Überblick , legt noch einmal quer , so dass Amiri ins leere Tor einschieben kann .
Die Freistoßflanke von Pander aus dem linken Halbfeld segelte ans rechte Fünfereck , wo Neuzugang Felipe vollkommen unbehelligt per Aufsetzer ins lange Eck köpfte .
Die Flanke von Bernat von links wird zu Müller auf der rechten Seite verlängert .
Kruse passt auf Draxler , der vor Zieler die Ruhe behält und einschießt .
Zuerst erzielte Kießling per Kopf den Anschluss .
Latza sieht Holtmann , dieser flankt von der linken Seite und in der Mitte trifft Muto per Direktschuss flach ins lange Eck .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Forsberg erobert im Mittelfeld den Ball und schickt Werner auf links auf die Reise .
Pander flankt aus dem linken Halbfeld unbedrängt in die Box , wo Andreasen dem Ball entgegengeht und aus elf Metern rechts unten einköpft .
Neuville ist durch und flankt punktgenau auf Matmour .
Marica spielt links raus zu Gentner , der im Strafraum Balogun umkurvt und aus elf Metern abzieht .
Zoller vollendet mit der Pike aus neun Metern ins lange Eck .
Schieber lässt Kehl aussteigen und schiebt trocken mit rechts zum 1:0 ein .
Wunderbar überlistet Zé Roberto die Bremer Abseitsfalle .
Novakovic ist vor Boateng am Ball und schiebt ins rechte Ecke ein .
Sahin setzt aber nach , kommt Pekarik zuvor und nagelt die Kugel unter Mithilfe der Latte in die Maschen .
Piszczek bedankt sich und nagelt das Leder in die Maschen .
Der pfeilschnelle Herrmann entwischt seinen Bewachern und schiebt zum 1:0 ein .
Volland auf den abseitsverdächtigen Beck , der bis zur Grundllinie durchgeht und gegen Bengtsson zur Flanke kommt .
Horn schlägt den Abstoß tief in die Berliner Hälfte und Cordoba verlängert mit dem Kopf in den Lauf von Bittencourt .
Auch Eberts Last-Minute-Tor änderte daran nichts mehr .
Dort steht Höwedes plötzlich gegen drei Bremer und kann Gebre Selassie nicht am Kopfstoß ins rechte Eck hindern .
Gedankenschnell zieht er mit dem zweiten Kontakt aus gut 45 Metern ab und sorgt für Hoffenheimer Freudentaumel .
Bürki streckte Rebic links im Strafraum zu Boden , Haller verwandelte den fälligen Elfmeter eiskalt nach rechts oben .
Müller hält am Fünfer das Schienbein hin , und der Ball geht unhaltbar für Grün ins linke Eck .
Altintop schickt Caiuby auf der linken Seite .
Ibisevic stochert das Leder über die Linie .
Nach dessen Flanke hält Wagner aus zwei Metern den Fuß hin .
Djourou wehrt zu kurz ab , sodass Malli einen Pass in die Tiefe auf den durchgestarteten Okazaki spielt .
Der Franzose gibt auf der rechten Seite dann in den Rückraum zu Werner zurück und hat Glück , dass Uduokhai ein klassisches Luftloch schlägt .
Durm flankt halbhoch scharf ins Zentrum , wo Aubameyang bereit steht und die Kugel mit rechts über die Linie drückt .
Niedermeier verlängert Hajnals
Götze nimmt die Kugel mit der Brust an und trifft aus halbrechter Position aus elf Metern genau ins linke Eck .
Nach Flanke von Frantz war der Stürmer zur Stelle , ließ sich von Heintz nicht stören und verlängerte die Hereingabe ins lange Eck zum 1:0 .
Der Franzose legt schließlich perfekt in den Strafraum zu Müller , der Übersicht beweist und in den Rücken der Abwehr zum polnischen Top-Stürmer legt .
Mkhitaryan bricht über die linke Außenbahn durch und flankt von links halbhoch in den Strafraum .
In der Mitte tritt Kyrgiakos am Ball vorbei , so dass dahinter Lasogga freie Bahn hat und die erneute Führung markiert .
Bailly faustet das Leder nur nach vorne weg , wo allerdings Köhler steht und abstaubt .
Brandt blieb daraufhin im Abschluss enorm abgeklärt und schob zur Führung ein .
Aigner kommt frei zum Kopfball .
Vergeblich : Nach der ersten Ecke der Gäste durch Rausch stand Sulu im Zentrum stabil und köpfte trotz engen Duells mit Suttner aus fünf Metern ins linke Eck ein .
Nach einem Zuckerpass von Kagawa durchs Zentrum auf Reus schob Reus gegen Wiedwald zum 1:1 ein .
Etwas später war es dann der eingewechselte Pizarro , der den Endstand markierte .
Bender spielt steil auf Derdiyok , der mit einem einfachen Trick Hubnik ins Leere grätschen lässt und dann aus 15 Metern zentraler Position Kraft keine Chance lässt .
Und Sahin macht es klasse , schlenzt die Kugel über die Mauer und genau ins Eck Dortmund .
Kießling tritt an und zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Ivanschitz spielte in die Nahtstelle der Viererkette auf Szalai , der im Strafraum Affolter stehen ließ und den Ball aus elf Metern unter die Latte hämmerte .
Dort kommt Großkreutz gegen Schulz zu spät und Schulz von Hannover köpft über die Unterkante der Latte ins Tor .
Drei Minuten später gab es dann einen fragwürdigen Freistoß , den Raffael gekonnt aus 16 Metern direkt in den linken Winkel schlenzte und seine Farben so wieder in Führung zu brachte .
Dort drückt der soeben eingewechselte Allagui die Kugel aus kurzer Distanz in die Maschen .
Matip zieht per Sololauf von links nach innen und passt auf Huntelaar .
Reus nimmt einen langen Ball von Langerak auf , läuft ein Stück und passt in die Gasse auf Aubameyang .
Der Stürmer nickt den Ball in den Lauf des immer noch rennenden Öztunali , der frei vor Torwart Hitz cool bleibt .
Dann passt er genau auf Guerrero , der am Elfer wartet .
Pizarro bleibt am Ball und schiebt dann quer zu Hunt , der 62 Sekunden nach Wiederanpfiff wunderbar aus der Distanz in den linken Winkel vollendet .
Rupp nach halblinks auf Kostic , dessen Querpass Didavi am zweiten Pfosten aus fünf Metern einschiebt .
Eine Flanke von Bauer wurde vor den Strafraum abgewehrt , wo Junuzovic energisch nachsetzte und die Kugel mit dem Außenrist und jeder Menge Schnitt genau links unten ins Ziel jagte .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Uth schließt aus 16 Metern aus vollem Lauf mit links ab und vollendet links unten zum 1:0 .
Huntelaar machte es Tiffert nach und versenkte den Ball im linken Eck .
Ein Traumtor von Meier : An der linken Strafraumgrenze schnappt er sich einen weiten Flankenwechsel von Celozzi und zirkelt die Kugel in die rechte obere Ecke von Giefers Kasten .
Der Nationalspieler hatte final das Auge für Mkhitaryan , der letztlich knochentrocken vollendete .
Statt 1:0 für die Borussia gelang die Führung wenig später der TSG : Demirbay , der nach einer zu kurz geratenen Kopfballabwehr von Elvedi vom Strafraumrand abzog , traf mit einem verdeckten Schuss wuchtig unter die Querlatte .
Wiesen ordentlich Zug zum Tor auf , es war dann schließlich Füllkrug , der mit einem strammen wie sehenswerten Rechtsschuss das Spielgerät im rechten Toreck unterbrachte .
Nachdem Cissé mit einem Flachschuss aus 16 Metern die Freiburger Führung besorgt hatte .
Pander zirkelt das Leder aus knapp 40 Metern Richtung Tor , ter Stegen zögert beim Rauslaufen und Pogatetz köpft aus kurzer Distanz zum Ausgleich ein .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Zehn Minuten später stand Ribery beim Abspiel des durchgebrochenen Gomez tatsächlich ganz knapp im Abseits , und erzielte nach anfänglichen Problemen bei der Ballabnahme clever das 2:0 per Hacke .
Starke kann Schürrles wuchtigen Flatterball aus der Distanz nur nach vorne prallen lassen , und Derdiyok macht da weiter , wo er in Berlin aufgehört hat:
Lewandowski ist nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck .
Skjelbred schickt Ben-Hatira steil .
Kalou tritt an und versenkt das Spielgerät im linken Eck .
Mandzukic tanzt nach einem Steilpass von Robben rechts im Sechzehner Russ aus und schlenzt den Ball an Wiedwald vorbei ins linke Eck .
Dazu entwickelte sich Guerreiros abgefälschter Schuss zur Vorlage für Piszczek , der gegen Wiedwald cool blieb BVB .
Zagadou spielt einen langen Ball auf Aubameyang , der den Ball gut annimmt und zu Götze weiterleitet .
Zabavnik flankt schon früh am linken Flügel .
Seine Hereingabe erreichte Altintop , der das Leder aus 15 Metern mit rechts in den Maschen versenkte .
Sarr stolpert als letzter Mann kurz unglücklich und bringt so Allagui ins Spiel , der sich gegen den Youngster durchsetzt , dann auch noch Weidenfeller aussteigen lässt und aus halblinker Position ins leere Tor einschiebt !
Ribery schnappte sich den Ball und nagelte das Sportgerät aus 20 Metern leicht halblinker Position in den rechten Winkel .
Hannovers Angreifer Jonathas ließ sich die Gelegenheit zum 1:0 nicht entgehen und verlud Bürki .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Der Rückpass von Pekarik findet Weiser , der von halbrechts aus elf Metern hoch ins linke Eck einschießt .
van der Vaart bestraft den Fehler sofort und erhöht aus Nahdistanz auf 3:0 .
Obraniak legte sich die Kugel zurecht und schlenzte das Spielgerät mit seinem starken linken Fuß unhaltbar ins rechte Toreck .
Schürrle flankt von links aus dem Halbfeld .
Holtby treibt über die linke Seite an und findet im Rücken der Abwehr Müller , der sich die Kugel auf seinen Linken legt und präzise ins rechte untere Eck abschließt .
Ya Konan schnürte den Doppelpack nach einem weiteren groben Schnitzer in der Gäste-Defensive .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Der aufgerückte Hünemeier köpfte den Standard von Meha in den Rücken der Abwehr , wo Bakalorz über Umwege an die Kugel kam und diese aus 15 Metern kompromisslos ins rechte Toreck hämmerte .
Bellarabi kommt an der Mittellinie an den Ball , sprintet Richtung Ingolstädter Strafraum und steckt durch auf Hernandez , der frei vor Nyland auftaucht und mit Rechts einschießt .
Nach einem Solo von Takyi steckte Bartels den Ball per Hacke in den Lauf von Hennings , der frei vor Weidenfeller eiskalt blieb und ins rechte Eck zum 1:1 einschoss .
Pizarros Einsatz hat sich schon gelohnt :
Wendell klärt per Kopf am eigenen Strafraum , und Brandt kontert nach Dribbling gegen Serey Dié unaufhaltsam .
Chris köpft eine lang geratene Ecke zurück vor das Tor , da steht Salihamidzic völlig frei und köpft den Ball unter die Latte .
Der Schweizer drückt das Leder per Kopf zum 1:0 über die Linie .
Caligiuri lässt Benaglio im Wolfsburger Tor keine Chance und verwandelt den Strafstoß sicher zur Freiburger Führung .
Nach einem gewonnenen Kopfball von Fritz schiebt Bartels Ginter das Leder auf Höhe der Mittellinie durch die Beine und setzt dann zum Vollsprint an .
Wolf legt in die Mitte auf Haller , der schirmt den Ball vor Tisserand ab und knallt das Leder rechts im Strafraum aus neun Metern unter die Latte .
Beck hat auf der linken Seite Platz zum Flanken und findet Rudy in der Mitte , der ins rechte Tor einköpft !
Brooks kam vor dem Fünfmeterraum an den Ball und traf aus der Drehung ins linke Toreck .
Jung schickt Celozzi steil , der von der Grundline in die Mitte flankt .
Götze schoss nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Nach einer Ecke segelt der Ball hoch in den Strafraum , Dort tankt sich Piszczek zuerst gegen Huntelaar durch und nagelt den Ball im Anschluss sehenswert per Drehschuss ins lange Eck .
Szalai tankt sich gegen zwei Mann durch und legt für Zidan auf .
Torjäger Modeste machte es aber gleich besser :
Dieser zwang seinen Keeper Ulreich zu einer Glanzparade , woraufhin Osako allerdings zu seinem ersten Bundesligator abstauben konnte .
Hazard erhascht die Kugel , spielt steil auf Dahoud , der viel zu leicht halblinks an Abraham vorbeigeht und Hradecky mit einem frechen Schuss aus fünf Metern ins kurze Eck überrascht .
Matip war bei Westermanns Kopfball nach van der Vaarts Ecke von links am zweiten Pfosten nur Zuschauer , und auch Jansen setzte sich am linken Fünfereck gegen Neustädter durch , und schon lag der Ball im rechten Eck , 0:1 .
Nach einer Ecke traf Söyüncü per Kopf zum 2:1 .
Plattenhardt hämmert den Freistoß aus 17 Metern zentraler Position in den rechten Winkel .
Ein herrliches Tor von Kramaric sorgt für den Ausgleich !
Mit dem Rücken zum Tor überloppte er Gegenpart Pezzoni , und am zweiten Pfosten nickte der von Brecko vernachlässigte Arnautovic per Aufsetzer ein .
Raffael bediente den Amerikaner nach einem Konter , dieser ließ Kim aussteigen und jagte den Ball unter die Latte , der Schlusspunkt unter einem wahren Spektakel .
Vukcevic bedankt sich und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Djeko spielt rechts raus zu Pekarik , dessen Flanke kommt abgefälscht von Djakpa in die Mitte und Diego setzt einen Fallrückzieher an Fromlowitz vorbei in die Maschen .
Nach einem Ballverlust von Lam treibt Volland die Kugel über den halben Platz und bedient Roberto Firmino .
Dafür kassierte Dortmund aus einem weiteren Konter heraus sogar noch das 2:4 durch Bebou .
Gomez verwandelte den Strafstoß mit etwas Glück .
Der Rückpass von Kagawa findet Mkhitaryan , dem der Ball abrutscht und so bei Hummels ankommt .
Aigner staubte am zweiten Pfosten dankend ab .
Hunt schlägt den Ball von rechts in den Fünfer , wo Prödl hochsteigt und aus kurzer Distanz ins rechte Eck einköpft .
Etwas glücklich kommt der Ball halblinks vor der Strafraum zu Hajnal , der nach rechts in die Mitte zu Ibisevic passt .
Nach einer Kerze von Jörgensen im eigenen Sechzehner erzielte Choupo-Moting aus kurzer Distanz den Endstand .
Gekonnte Ballan- und mitnahme , ein paar Schritte und schon liegt der Ball nach dem Schuss von Lewandowski aus zehn Metern mit Hilfe des Innenpfostens diesmal im linken Eck .
Osako bindet drei Mann , spielt zu Hector , der weiter zu Bittencourt .
Die Freistoßflanke von Demirbay setzte am Fünfmeterraum auf und schlug im linken Eck ein .
Geis zirkelte das Leder von links in die Gefahrenzone , wo der 1,74 Meter kleine Okazaki freistehend einnicken konnte .
Uth Kimmich bringt Gnabry nach einem Steilpass zu Fall .
Kagawa dribbelt sich quer am Sechzehner entlang , wird dabei von der Abwehr nicht angegangen und vollendet aus 17 Metern flach ins rechte Eck .
Kalou hat dann auch die Übersicht und legt quer zu Stocker , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschieben darf .
Nach der Flanke von Müller bringt Lambertz das Leder am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Bolly volley gegen Neuers Laufrichtung einschießt !
Poulsen kommt an die Kugel und legt für Keita auf , der aus zehn Metern nach rechts vollstreckt .
Direkt nach dem 1:2 ist Ekdal auf dem rechten Flügel durch und legt perfekt ins Zentrum für den freistehenden Holtby .
Zidan passt maßgenau nach rechts in den Lauf von Nicolai Müller , der Tiffert stehen lässt und aus halbrechter Position im Strafraum ins linke Toreck einschießt !
Hummels Götze schlenzt eine Freistoßflanke von links scharf in den Sechzehner .
Ehe Orban eine Flanke von Augustin , der viel Alarm machte , zum 2:1 nutzte .
Die Flanke von Junuzovic findet den Kopf von Prödl , der wuchtig köpft .
Der Abpraller landet jedoch bei Augustin , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Und Schürrle zum Dritten : Der VfL kontert nach einem Ballgewinn schnell nach vorne , Schulz köpft eine Flanke von Kruse auf Schürrle .
Mustergültig von Raffael und Ramos freigespielt schob Ben-Hatira den Ball aus zentraler Position ins leere Tor ein .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke köpfte Colak das Leder Aranguiz vor die Füße , der wuchtige Rechtsschuss des nach einer Stunde für Mehmedi gekommenen von Aranguiz aus 14 Metern flog hoch in die rechte Ecke .
Wie angekündigt feiert der Stürmer sein Tor mit einem Salto .
Nach Draxler Ballverlust zieht Aigner davon und wird am Sechzehner entscheidend gestört .
Dort entwischt Raul seinem Bewacher Träsch und netzt aus zwei Metern locker ein .
Elia setzt sich auf dem rechten Flügel gegen zwei Gegenspieler durch und findet Petersen am kurzen Pfosten .
Ballack verlängert die Hereingabe von Kadlec geschickt mit dem Kopf an den langen Pfosten , wo Reinartz den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Jarstein lässt nur prallen , und Herrmann staubt zum 3:0 ab .
Eine Flanke von Elabdellaoui befördert der Stürmer per Fallrückzieher in die Maschen .
Robben zieht aus der zweiten Reihe ab , der Schuss landet in der Tormitte , da Rafinha , der den Ball erst erobert hat , am Sechzehner entscheidend abfälscht .
Hummels spielt einen weiten Ball an den Hamburger Strafraum , Djourou will die Kugel annehmen , hat dabei aber Probleme .
Aus sechs Metern kommt Wagner zum Kopfball , doch Sommer rettet mit einer Parade .
Ehe Lewandowski fast mit dem Schlusspfiff nach fragwürdiger Elfmeterentscheidung , Karius soll Durm zu Fall gebracht haben , den Endstand vom Elfmeterpunkt erzielte .
Pizarro bleibt einmal mehr vom Punkt ganz cool und schiebt den Ball ins rechte Toreck .
Asamoah taucht mit einem Zuspiel von Lehmann vor Rensing auf .
Özil sieht Naldo links im Strafraum frei , spielt perfekt ab und der Brasilianer vollendet ins rechte untere Eck .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Sahan passt schließlich in den Sechzehner auf Huntelaar , der zuerst Abel ins Leere laufen lässt und dann aus elf Metern trocken ins kurze Eck vollendet .
Langkamp verlängert eine Flanke von Hosogai zu Mölders .
Bargrede leitet raus auf Kainz .
Rosenberg schnappte sich den Ball , dribbelte erfolgreich gegen Badstuber und netzte mit links per Flachschuss aus 16 Metern ein .
Baumgartlinger bedient zunächst Jairo , der vor dem Strafraumraum das Auge für Muto hat und den Japaner genau in der Schnittstelle der Abwehr steilschickt .
Werner setzt sich viel zu leicht gegen Pekarik durch und bugsiert das Spielgerät aus elf Metern halblinker Position im langen Eck unter .
Karaman lässt den Ball im Zentrum geschickt klatschen , Bakalorz ' Verlagerung auf den linken Flügel zu Bebou ist etwas ungenau , dennoch kann der Sommer-Neuzugang Tempo aufnehmen .
Kurz darauf revanchierte sich Großkreutz bei Lewandowski und legte nun seinerseits für Lewandowski auf .
Abdellaoue steht goldrichtig und schiebt aus fünf Metern ein .
Kurz darauf markierte er aber das zu diesem Zeitpunkt schmeichelhafte 1:1 nach einer Hereingabe von Hector .
Castro verliert im Mittelfeld das Leder gegen Andreasen .
Fuchs zieht einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Flanke von rechts , Lewandoski verlängert zu Perisic und der legt sich den Ball noch etwas zurecht , Noveski kommt zu spät und da zappelt der Ball schon im linken unteren Eck .
Zuber Polanski steckt für den durchgestarteten Zuber durch , der frei vor Leno auftaucht und aus 14 Metern ins linke Eck einschiebt .
Wenige Minuten später bemühte Steinhaus nach einem Foul von Lustenberger an Elvedi im Strafraum , der dem Gladbacher die Bein weggezogen hatte , erneut den Video-Beweis und entschied folgerichtig auf Strafstoß , den Hazard eiskalt verwandelte .
Aus dem Hintergrund feuert dann Bauer , Pizarro wirft sich in die Schussbahn und fälscht mit dem Bauch ins Tor ab .
Gacinovic steckt auf den von rechts einlaufenden Wolf durch , der frei vor Bürki trocken in die linke Ecke vollstreckt .
Am Elfmeterpunkt wird Johnson energisch von Torwart Jarstein bedrängt und spitzelt die Kugel nach links zum mitgelaufenen Wendt .
Der Ball rutschte durch an den zweiten Pfosten , wo Kostic aus spitzem Winkel unter die Latte traf .
Bikakcic gewann zwar das Kopfballduell gegen Ujah , den an die Strafraumgrenze springenden Ball nahm aber Olkowski mit vollem Risiko und platzierte genau ins linke Eck .
Fuchs hat dann das Auge für Huntelaar , der sich bedankt und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückt .
Lewandowski passt nach vorne , Großkreutz stochert den Ball dann zu Götze , der freie Bahn hat und vom rechten Fünfereck Adler die Höchststrafe verpasst .
Bald danach schien alles klar , als Szalai durch Brosinskis Beine von halbrechts ins lange Eck traf und den Doppelpack schnürte .
Ostrzolek läuft nach vorne und bedient Tobias Werner , der Rüdiger mit einem simplen Haken aussteigen lässt und dann aus 15 Metern zentraler Position einnetzt .
Dort wurde es kurios , denn zuerst fälschte de Jong den Ball per Kopf ab , ehe Alvaro Dominguez das Leder ebenfalls mit dem Kopf ungewollt ins eigene Tor lenkte .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Aus einer Berliner Ecke entsprang der Gegenstoß , bei dem der Ball über Salihovic und Roberto Firmino bei Schipplock landete , der ihn nur noch ins leere Tor schieben musste .
Reinartz glaubt unberechtigt an eine Abseitsstellung , so dass der Stürmer alleine vor Schäfer auftaucht und dem Keeper keine Chance lässt .
Wenig später zeigten sich die Bremer erstmals nach dem Seitenwechsel gefährlich in der Offensive , und wie : Pizarro legte mit dem Außenrist rechts raus zu Gebre Selassie , der trocken aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Verhaegh schlägt den Ball von rechts vors Tor , wo Koo Delaney entwischt und den Ball anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Ribery ließ auf links Levels stehen und passte im Anschluss flach in den Fünfer zu Mandzukic , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie zur hochverdienten Führung drückte .
Petersen scheiterte im ersten Anlauf zwar an Wiedwald , den Nachschuss spitzelte er aber doch noch über die Linie .
Arnold gewann nach einem Abschlag von Benaglio das Kopfballduell , Draxler behauptete den Ball und spielte auf Gomez , der Vestergaard enteilte , Sommer umspielte und einschob .
Guerrero bewies am Strafraumrand Übersicht und bediente rechts Sala , der per Aufsetzer volley ins linke Toreck das sehenswerte 1:0 für die Hamburger erzielte .
Dann schlug Kacar mit einem verdeckten Schuss aus 16 Metern im Anschluss an eine Ecke zu und sorgte für riesigen Jubel auf der Hamburger Bank .
Der Eckstoß von Thommy von rechts segelt in den Rückraum im Sechzehner , wo Aogo abzieht .
Gersbeck kommt ein wenig zu spät aus dem Tor und ermöglicht Reus so den Treffer aus recht spitzem Winkel !
Nach gutem Flügelwechsel von Kruse auf Hazard zog Hazard vom rechten Strafraumeck ab , die scharfe Hereingabe drückte Herrmann am linken Pfosten aus kürzester Distanz über die Linie .
Freiburg hatte die Chancen , Bayer erzielt das Tor : Schöner Pass von Rolfes auf Kießling , der Bastians stehen lässt , direkt abzieht und Salz im Freiburger Kasten keine Chance lässt .
Ein Fehler Skjelbreds im Aufbau ermöglichte dann aber die Führung , als Kramer Raffael links auf die Reise schickte und Kruse den Querpass von Raffael im Zentrum aus elf Metern ins rechte Eck schoss .
Müller bedient Lewandowski halbrechts im Strafraum , der sich den Ball geschickt selbst vorlegt und dann volley mit viel Power ins linke obere Toreck vollendet .
Wie schon im Hinspiel erzielt Werner das 1:0 .
Lewandowski nimmt einen hohen Ball mit der Brust an , Kjaer stößt den Torjäger nach Ansicht von Stark von hinten .
Der Stürmer hebt den Kopf und chippt den Ball hoch in die Mitte , wo ihn Aubameyang aus kurzer Distanz über die Linie köpft .
Kruse brachte eine Ecke , Giefer verlor das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpfte .
Der Brasilianer setzte per Flachschuss nach einem Querpass von Ribery am Strafraum den Schlusspunkt .
Johnson leitet den schnellen Angriff über Herrmann ein .
Dies änderte sich nach einer guten halben Stunde , und es war kein Zufall , dass Brandt an der verdienten Führung beteiligt war :
Ba ist zur Stelle und trifft aus sieben Metern zum Ausgleich .
Beide wollten zunächst zum Ball , dann kam Wolf viel zu spät gegen Reisinger , foulte und Cissé verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
De Blasis arbeitet sich vorwärts und bedient Malli .
Allagui entwischte und schlenzte den Ball aus 18 Metern ins rechte untere Eck .
Raffael hämmert den Ball unter die Querlatte !
Raffael ist auf und davon , läuft frei auf Tyton zu und schiebt zum 3:1 ein .
Kadlec legt ab auf Schürrle , der , ebenfalls ohne Gegenspieler , einschießt .
Der pfeilschnelle Heller lässt knapp im Strafraum stehend Brosinski ganz alt aussehen und schlenzt den Ball aus der Drehung überragend in den rechten Winkel .
Sobiech treibt das Leder tief in die Bremer Hälfte und gibt auf den linken Flügel zu Huszti ab .
Sabitzer eröffnet wunderbar mit dem Außenrist für Poulsen , der sich links im Strafraum gegen Verhaegh durchsetzt und humorlos mit links den Ball in die Maschen hämmert .
Arnold schnappt sich die Kugel und schiesst aus der Drehung unhaltbar rechts unten ein .
Huntelaar verwandelte sicher und zog mit Saisontor Nummer 23 mit Gomez gleich .
Albornoz schlägt eine Ecke von links an den Fünfer , wo sich Marcelo im Luftkampf gegen Hübner und Bauer durchsetzt .
Schiedsrichter Thorsten Kinhöfer zeigte auf den Punkt , von wo Thomas Müller den Ball links unten im Tor platzierte .
Nach einer feinen Kurzpasskombination der Fuggerstädter wanderte die Kugel über Altintop und Baier zu Caiuby , der den Ball mit der Sohle in den Strafraum zog und dann frei vor Leno ins Tor spitzelte .
Am Ende schleicht sich Huntelaar etwas nach links , wird bedient und schließt knochentrocken ab !
Der Ball rutscht durch zu Mölders , der aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Ulreich in die Maschen köpft .
Kießling wird noch heiße Diskussionen geben .
Was für ein Traumtor , für das die beiden Joker verantwortlich zeichnen : Kutschke und Ducksch im Zusammenspiel , und vom linken Strafraumeck knallt Ducksch die Kugel per Bogenlampe hoch ins rechte Eck .
Maxim verliert den Ball , Meyer spielt einen langen Ball in den Lauf von Sané .
Gentner schießt aus 20 Metern zentraler Position aufs Tor , Tschauner lässt den Flachschuss schwach nach vorne abklatschen , wo Asano völlig blank steht und zum 1:0 abstaubt .
Der Flachschuss von Götze aus elf Metern saust ins linke Eck .
Castro schickt mit einem klugen Pass Augusto auf die Reise , der in den Sechzehner eindringt und gekonnt über Rost ins lecke Eck lupft .
Zwar scheiterte Herrmann noch an Rensing , der jedoch gegen Hankes Abstauber machtlos war .
Doch der Ball gerät zu kurz und landet genau bei Son , der mit der Brust annimmt und aus halbrechter Position aus der Distanz sofort aus der Luft abnimmt und über Kirschbaum hinweg im hohen Bogen trifft !
Raffael setzt sich am rechten Flügel gegen Jiracek durch und legt von der Grundlinie halbhoch zurück .
Nach einem Freistoß von Cuisance von der rechten Seite schaltete Ginter am schnellsten und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Renato Augusto verlädt im Strafraum Vukcevic mit einer Körpertäuschung und dem Hoffenheimer bleibt da nur das Foul .
Nach einem Aussetzer von Roger legte Brandt gedankenschnell für Mehmedi zurück .
Wendt schlägt die Ecke hoch herein .
Bellinghausen dribbelt sich die Grundlinie entlang in den Strafraum und schiebt den Ball zu Callsen-Bracker .
Piszczek flankt flach ans lange Eck zu seinem Landsmann Lewandowski , der locker ins leere Tor einschiebt .
Naldo leitet den Angriff selbst ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Grandiose Kombination der Borussia : Mit Direkpässen schickt Traoré den Ball über Schulz weiter zu Nordtveit , der aus rechter Position ins linke Eck trifft .
Kluge schnappte sich den Ball und erzielte nach Sololauf aus elf Metern halbrechter Position die Führung .
Eine Ecke von Latza wird von Neustädter direkt vor die Füße von Bussmann " geklärt " .
Rudy bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in den Sechzehner , wo Schwaab zu weit von Modeste weg ist .
Nach einem Ballgewinn hat Gladbach Überzahl , doch Hazard nimmt nach Pass von Ginter Fahrt auf und schließt auch zum 2:0 ab .
Reus tanzt durch den gegnerischen Strafraum und legt dann mit der Hacke für Aubameyang ab .
Diego bringt den folgenden Freistoß mit Schnitt in den Fünfer .
Alaba lässt klug für Ribery passieren , der schließlich von links die Strafraumkante nach innen zieht .
Dann zieht Mehmedi in den Strafraum und legt letztlich klug in den Rückraum für Klaus ab , der nur noch zu vollstrecken braucht .
Plattenhardt zieht eine Freistoßflanke von rechts nach vorne .
Rasmussen fälscht den Ball am Fünfmeterraum noch geschickt ab , so dass das Leder vom rechten Pfosten ins Tor prallt .
Zimling ließ einen hohen Ball direkt in den Lauf von Müller tropfen , der seine Bewacher mit einem schnellen Antritt abschüttelte und aus spitzem Winkel mit einem Schuss ins lange Eck traf .
Dort behauptet Lasogga den Ball gegen Friedrich und Schmelzer und kann von der Grundlinie von rechts sogar nach innen flanken .
Lewandowski marschiert nach vorne , wird am Sechzehner von Stranzl übel abgegrätscht , bringt den Ball aber zu Kagawa , der ter Stegen ausguckt und auf 2:0 erhöht .
Mehmedi wird auf der linken Seite mit einem Flügelwechsel freigespielt , Mehmedi schlenzt die Kugel gefühlvoll ins lange Eck unter die Latte .
Der soeben eingewechselte Piazon steht am Ball und jagt das Sportgerät aus 30 Metern mit einer unglaublichen Flugkurve in den rechten Winkel .
Raffael überlegt auf Torun zurück , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendet .
Farfan zirkelt einen Freistoß vom linken Flügel in die Spielertraube um den Elfmeterpunkt , wo Huntelaar am höchsten steigt und per Kopf ins Tor verlängert .
Nach Ballverlust von Malli geht es schnell in die andere Richtung , die Flanke von rechts legt di Santo an der Strafraumkante perfekt mit der Brust für Bentaleb ab .
Zuerst spielten die Fuggerstädter einen Konter etwas kurios aus , störten sich gar selbst , doch dann hatte Khedira das Auge für Finnbogason , der den Schlusspunkt setzte .
Hartmann tritt an und schießt wuchtig in die Tormitte ein , während Fährmann ins vom Schützen aus gesehen linke Eck unterwegs ist .
Arnold Links neben dem Strafraum spiel Olic mit der Hacke vor das Tor .
Gondorf stibitzt die Kugel und netzt aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Aigner zieht den Ball flach in die Mitte .
punktgenau quer auf Lewandowski , der im Zentrum aus sechs Metern einnetzt .
Zuerst scheiterte Herrmann noch an Horn , dann rettete Hector kurz vor der Linie gegen Raffael , der letztlich den Abpraller unter Mithilfe der Unterkante der Latte doch noch ins gegnerische Netz beförderte .
Benders flache Direktabnahme gegen Lauf des Keeper landet im Tor .
Lewandowski geht leichtfüßig an drei Freiburgern vorbei und passt in Höhe des Fünfers Richtung zweiten Pfosten .
Der Franzose spitzelt den Ball in vollem Lauf über den herausstürzenden Hildebrand hinweg und jagt ihn dann ins leere Tor .
Boateng fängt Rupps Fehlpass bei der Spieleröffnung ab und hält dann aus 22 Metern drauf .
Nach dessen Flanke sprang der Ball zwischen Freund und Feind hin und her und von Son schließlich glücklich zu Aogo , der aus fünf Metern einnetzte , dabei aber vorher den Arm zu Hilfe nahm .
Mkhitaryan leitet sofort weiter ins Zentrum zu Aubameyang , der im Augenwinkel Reus links im Strafraum sieht .
Nach nur wenigen Sekunden vertändelte Niedermeier den Ball , Roberto Firmino nahm Fahrt auf und bediente Joselu , der aus 15 Metern sein erstes Bundesligator schoss .
Die Wölfe fanden schlichtweg die Lücke nicht und hatten zudem noch Pech , als Vieirinha einen Schuss aus 18 Metern von Kroos äußerst unglücklich ins eigene Netz abfälschte .
Diesmal kommt Asamoah zum Kopfball und lässt Baumann keine Abwehrmöglichkeit .
Giefer streckt sich , lässt den Ball aber am ersten Pfosten durchrutschen , dahinter bedankt sich Klasnic und nickt ein .
Am zweiten Pfosten kommt Kimmich somit heran und legt klug ab für Lahm .
Katastrophaler Bock vom eingewechselten Merino , der den Ball im Aufbau quer und direkt in den Fuß von Hahn legt .
Kjaer verliert im Aufbau den Ball gegen Bender .
Keine 120 Sekunden waren absolviert , da durfte Pander vollkommen unbedrängt aus dem Halbfeld flanken , Andreasen machte , anders als Gegenspieler Zambrano , einen Schritt zum Ball und nickte aus elf Metern rechts unten zur Führung ein .
Metzelder lenkt den Ball unglücklich direkt vor die Füße von Kehl ab .
Wendt brachte den fälligen Freistoß ins Zentrum , Christensen wuchtete den Ball in die Maschen für die Gäste .
Das 2:1 , toll herausgespielt : Ito und Hunt bringen Diekmeier in Position , und dessen Flanke köpft Kostic am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz ein .
Kraft pariert glänzend und lenkt den Kopfball von Lewandowski noch spektakulär ans Aluminium , gegen Großkreutz ' Fallrückzieher-Nachschuss ist er dann machtlos .
De Bruyne ist frei durch und schließt wuchtig flach ins Tor ab .
Arnold stand goldrichtig und drückte das Leder aus kurzer Distanz zum vielumjubelten Siegtreffer in die Maschen .
Sukuta-Pasu passt mit Übersicht von rechts an den zweiten Pfosten zu Bartels , der locker einschiebt .
Amsif pariert , doch Gomez steht goldrichtig und köpft aus kürzester Distanz am Keeper und Davids vorbei ein .
Ehe Vidal doch den verdienten Führungstreffer erzielte :
Mkhitaryan entwischte auf der rechten Außenbahn und bediente dann den mitgelaufenen Sahin , der aus 18 Metern sehenswert in den rechten Winkel traf und ausgerechnet im Derby sein erstes Saisontor erzielte .
Müller nahm Rafinhas Hereingabe gekonnt mit der Brust an und schloss dann per Rechtsschuss genau ins rechte Eck aus elf Metern ab , ehe Caldirola eingreifen konnte .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Stindl schiebt rüber auf Herrmann , den die Mainz-Abwehr nicht richtig wahrnimmt .
Leno kann einen wuchtigen Distanzschuss von Michel Bastos nicht festhalten .
Lakic scheitert noch an Giefer , doch Meier staubt unbedrängt zum 1:0 ab .
Schweinsteiger ist in der Mitte frei und nickt ins rechte Toreck ein .
Willems zieht aus der eigenen Hälfte das Tempo an , nimmt Haller mit , der Wolf in die Tiefe starten sieht .
Mandzukic erläuft sich einen langen Ball von Raeder und schiebt Davari das Leder durch die Hosenträger .
Mujdza zieht zwei Mann auf sich , passt dann zurück auf Rosenthal , der gleich in die Gasse auf Schmid spielt .
Aigner spritzt auf rechts davon und leitet gekonnt in die Mitte weiter zu Inui , der sich bedankt und auf 2:0 stellt .
Wenig später machten die Norddeutschen dann den Deckel drauf und wieder ging Fritz voran :
Der Eckball von Schäfer senkt sich per Aufsetzer durch den Fünfmeterraum , Rensing verspekuliert sich und der Ball zappelt im Netz !
Prödl setzt aber nach und staubt den Ball dann persönlich ab .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Herrmanns erste Hereingabe wird von Schmelzer noch geklärt , hellwach aber setzt Schmelzer nach und findet Raffael im Zentrum , der das Leder aus fünf Metern ins rechts Eck streichelt .
Die schnelle Antwort : Ramos macht seinen Fehler wieder gut , in dem er von rechts in den Rückraum zu Aubameyang spielt .
Hegeler krönt damit seine Leistung .
Reus flankt von rechts in die linke Strafraumhälfte , wo Arango das Leder volley nimmt .
Dieser suchte den Doppelpass mit de Bruyne und tauchte danach frei vor Casteels auf .
Im Zentrum ist der Abstand von Sané zu Ibisevic zu groß und der Bosnier lässt sich daraufhin nicht zweimal bitten .
Lewandowski leitet mit der Hacke auf Kuba weiter , der dann aber gegen Fromlowitz vergibt .
Marica flankte von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückte den Ball am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Eine kurze Desorientierung im Strafraum der Gäste nutzte Stieber mit einem Kopfball zu Lasogga , der den Ball aus spitzem Winkel wuchtig unter die Querlatte jagte .
Der nachsetzende Prödl nickte zu Pizarro , der aus der Drehung aus neun Metern ins rechte Eck einschoss .
Der Torwart lässt aber nach vorne abklatschen , wo Lasogga völlig frei steht und per Kopfball abstaubt .
Torun hat keine Probleme
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Der Ball rutscht durch und landet bei Altintop , der die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Rodriguez zirkelt den Ball vor das Tor , wo Naldo nicht mehr mit dem Kopf rankommt .
Der Doppeltorschütze scheiterte noch an Sommer , doch Thiago setzte nach und erhöhte .
Nach einigem Hin und Her dringt De Blasis halblinks in den Sechzehner ein .
Nach Schürrles Dribbling streichelte Castro den Ball glücklich zu Kießling , der im Zentrum Adler aus neun Metern keine Abwehrchance ließ 1:0 .
Es folgte nach kurzem Blick der punktgenaue Querpass zu Volland , der humorlos abstaubte .
In Schäfers Rücken geht Cissé auf und davon und kann sich in aller Ruhe einen Mitspieler aussuchen .
Vier Minuten später nutzte Ilicevic nach einem erneuten Solo dann die Gelegenheit selbst und traf , erneut mit einem noch abgefälschten Schuss , zur Entscheidung .
Dort ist Gentner in Position gelaufen und fasst mit einem Volleyschuss , der einmal aufsetzt , direkt ab .
Arango flankt mustergültig von links in die Mitte auf de Jong , der aus neun Metern wuchtig einköpft .
Tasci wird zwar weit nach links abgedrängt , behält aber die Übersicht und bedient in der Mitte den mitgelaufenen Ede , der die Kugel ins Tor zimmert .
Vieirinha schickte von der Mittelinie Helmes steil , der Wiese vom Strafraumrand keine Chance ließ .
Schmid und Amiri kombinieren nach halbrechts bis zu Kramaric , der aus zehn Metern hoch ins kurze Eck knallt .
Über Huntelaar und Holtby läuft die Kugel direkt in den Lauf von Höger , der allein auf Weidenfeller zuläuft und dem Keeper aus 18 Metern keine Abwehrchance lässt .
Über Umwege kommt sie zu Dahoud , der aus der Distanz abzieht und Hitz mit seinem Flachschuss überwindet .
Höger startete nach einem Einwurf von Aogo ein unwiderstehliches Solo :
Peszko steckt auf rechts auf den durchstartenden Risse durch .
Petric bringt einen Freistoß Richtung Tor , in der Bremer Mauer bildet sich ein Loch und der Ball
Den Querpass von Schlaudraff am Strafraum findet Ya Konan , der Silvestre und Mertesacker düpiert und Mielitz aus halbrechter Position aus sieben Metern keine Abwehrchance lässt .
Hunt flankt in die Mitte , Pizarro schraubt sich hoch und netzt per Kopf , gegen die Laufrichtung von Unnerstall , ein .
Trainer Jos Luhukay hatte daraufhin ein Einsehen mit dem glücklosen Mölders und wechselte für ihn Hain ein .
Dort rauscht Kuzmanovic heran und setzt den Ball flach rechts in die Maschen .
Der Schotte legt innerhalb des Strafraums quer nach innen , wo Keita das Leder aus fünf Metern unter die Latte hämmert .
Bancé gewinnt das Luftduell gegen van Buyten und nickt aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Bei den Schützlinge von Duttn keimte noch einmal Hoffnung auf , als Rolfes zum 1:3 abstaubte .
Oczipka schiebt an , sein scharfer Pass kommt mit Glück bei Huszti halblinks im Strafraum an , und gegen den platzeirten Linksschuss des Mittelfeldmanns ist Neuer chancenlos .
Nach dem Seitenwechsel sollte es diesmal vier Minuten bis zum nächsten Treffer dauern : Werner , von Augustin auf die Reise geschickt , ließ Pekarik halblinks spielend leicht aussteigen und vollstreckte anschließend ins rechte Eck .
Kagawa flankt von der linken Strafraumkante an die Fünfmeterlinie , wo Ramos zum Kopfball kommt .
Robben bringt die Kugel auf die rechte Seite , von wo Müller den Ball flach und scharf in den Strafraum bringt .
Stattdessen gelang Demme kurz vor dem Abpfiff aus kurzer Distanz per Kopf sogar noch das 4:0 für die Hausherren .
Lahm schickt Robben auf die Reise , der Niederländer bremst kurz ab und flankt das Leder von rechts im Sechzehner in die Mitte .
Die Hamburger Offensivabteilung hatte Ladehemmung , also ergriff Bruma die Initiative :
Aus nächster Nähe drückt McKenna das Leder über die Linie .
Roberto Firmino legt mit einem Traumtor nach .
Am Fünfer hielt der ungedeckte Gomez den Kopf hin und nickte ins kurze Eck ein .
Cherundulo steckte klug in den Strafraum durch , Diouf war einen Schritt schneller als Bodzek und schob an Giefer vorbei zum 1:0 ein .
Besser machte es wenig später Guilavogui , der nach einer Ecke von Didavi hochstieg und Adler aus fünf Metern das Nachsehen gab .
Rausch schlägt die Ecke an den Fünfmeterraum , Hoffmann springt hoch und köpft rechts unten ein .
Van der Vaart tritt an und versenkt den Ball im linken Eck .
Kruse muss nur noch ins leere Tor einschieben und schnürt damit den Viererpack .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Matmour setzt sich aus abseitsverdächtiger Position gegen zwei Gegenspieler durch und legt ab auf Lakic , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Szalai spitzelte die Kugel mit Mühe zu Kramaric , der aus etwa 20 Metern abzog und davon profitierte , dass Bauer den Ball unhaltbar mit dem Rücken abfälschte .
Van der Vaart schlägt den Freistoß vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Kacar zum Kopfball kommt und die Kugel in den linken Winkel drückt .
Schwaab kann mit Mühe abwehren , doch Osako steht goldrichtig und macht sein erstes Bundesligator .
Hummels misslingt vor dem Strafraum ein Klärungsversuch , er spielt den Ball unfreiwillig zu Grifo .
Die Diskussion stellt sich gar nicht , denn Stafylidis zwirbelt den Ball sehenswert aus etwas mehr als 16 Metern ins rechte Eck .
Blaszczykowski passt scharf in die Mitte , barrios lässt uneigennützig durch , so dass Lewandowski freie Bahn hat .
Sam spielt Mijatovic und Hubnik Mijatovic in die Beine und spitzelt die Kugel dann noch zu Derdiyok .
Szalai , der sich im Kopfballduell gegen Langkamp durchsetzt , nickt am vorderen Fünfereck spielend leicht ein .
De Bruyne zog einen Freistoß aus dem Mittelfeld einfach mal hoch in den Strafraum zu Prödl , der sich gegen Joselu durchsetzte und aus zehn Metern an Casteels vorbei in die Maschen köpfte .
Forsberg steckt für Werner durch , der frei vor Adler auftaucht und zum 3:0 vollendet .
Fuchs bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in den Fünfer .
Jedenfalls steigt Vestergaard nach einem Eckstoß von Hazard stark hoch und nickt oben rechts ein .
Kruse trifft gegen seinen Klub und stellt den Zwei-Tore-Vorsprung wieder her !
Szalai leitet den Ball 18 Meter zentral vor dem Tor mit letztem Willen zu Kramaric weiter .
Links im Strafraum düpiert er auch noch Meyer , legt quer an Fährmann vorbei und Haller vollendet das Kunstwerk per Hackentrick gegen Nastasic .
Müller flankte von rechts in die Mitte , wo Schweinsteiger aus sechs Metern an Ulreich vorbei einköpfte und das halbe Dutzend voll machte .
Besser machte es Coman auf der Gegenseite :
Toljan tankt sich auf der linken Seite erstklassig bis zur Grundlinie durch , Sörensen gibt im Laufduell keine gute Figur ab , Toljan passt flach in die Mitte und Batshuayi trifft bei seinem Debüt mit einem wuchtigen Schuss aus sechs Metern !
Nach seinem Pass nach rechts flankte Kimmich punktgenau auf Lewandowski , der volley mit der linken Innenseite aus sieben Metern überlegt ins linke Eck vollstreckte .
Naldo ist aufgerückt und schneller als Alaba und bugsiert das Leder aus fünf Metern ins rechte Eck .
Nach seiner Flanke an den zweiten Pfosten ist Hlousek schneller als Kessel und drückt den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einem weiten Abschlag von Neuer setzt sich Raul beharrlich und etwas glücklich links am Strafraumrand gegen Breno durch .
Werner kreuzt dessen Laufweg und triff aus 14 Metern zum 1:0 .
Frankfurt ist in der Abwehr völlig unsortiert , Klaus flankt halbhoch von rechts in den Sechzehnmeterraum , wo Petersen bereitsteht und mit Links aus 14 Metern einnetzt .
Draxler scheitert nach Zuspiel von Huntelaar noch an Starke .
Firmino ist da , vor Mavraj am Ball und nickt aus acht Metern ins linke Eck ein .
Bungert verliert Lewandowski aus den Augen , Lewandowski stiehlt sich im Rückraum davon und köpft freistehend links ein .
Eine traumhafte Kombination von Schmiedebach und Kiyotake , der Sobiech per No-Look-Pass bediente , führte zum Ausgleichstreffer durch den Polen .
Dort kommt Dante fast unbedrängt zum Kopfball und platziert den Ball zentral in die Tormitte .
Kiyotake bedankt sich und trifft wuchtig in die Maschen .
Sam wird rechts im Strafraum angespielt und leitet das orangene Leder zu Renato Augusto weiter .
Am zweiten Pfosten kommt Simunek an den Ball und legt parallel zur Torlinie quer .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Reus hat im Sechzehner das Auge für den besser postierten Großkreutz , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Ibisevic Ibisevic geht ja gut los für Stendel .
Schwegler bringt eine Ecke rein , Füllkrug kommt mit hohem Tempo angerauscht und markiert mit Wucht das Anschlusstor .
Calhanoglu macht das , was er am besten kann : einen Freistoß traumhaft in den Winkel zirkeln !
Der Brasilianer flankt schließlich präzise ins Zentrum , wo Neustädter das Leder verpasst und Lewandowski eiskalt einnickt .
Hahn entwischt bei einem Steilpass auf der linken Seite , umkurvt dann noch den herausstürzenden Wetklo und trifft anschließend gekonnt aus spitzem Winkel zum 2:0 .
Gegen die schlafmützige Abwehr einschließlich Mielitz , der das Leder wohl im Toraus wähnt , netzt Okazaki volley aus sechs Metern ein .
Im Zentrum verschafft sich Bregerie etwas Raum , auch weil Bell in ziehen lässt , und köpft dann überlegt in die Maschen zum 1:0 ein .
Arnold steht goldrichtig und fälscht das Leder entscheidend ab .
Werder kommt über die linke Seite und verlagert kurz vor dem Strafraum das Geschehen über Fritz im Zentrum nach rechts zu Bartels .
Am Ende flankt der Außenverteidiger scharf ins Zentrum , wo sich Bittencourt mit purem Willen hochschraubt und unhaltbar links ins Tor einnickt .
Lehmann guckt Müller sicher aus und schiebt die Kugel in die linke Ecke .
Der Flachschuss geht genau zu Aubameyang , der aus fünf Metern den Fuß reinhält zum 1:1 trifft .
Bell klärte per Kopf unzureichend , Gerhardt leitete gedankenschnell zu Joker Jojic weiter , der aus kürzester Distanz eiskalt vollstreckte .
Kurz vor der Pause sorgte Harnik mit seinem Treffer zum 4:0 aber noch für das vorläufige Highlight der Partie :
Rudy gab den Ball flach von rechts nach innen , dort lauerte Kramaric und bugsierte das Leder durch die Beine von Höhn flach ins rechte untere Toreck .
Kadlec kommt unbedrängt auf der linken Seite bis in den Strafraum .
Die Demontage der Hamburger komplettierte der äußerst agile Roberto Firmino , der nur beobachtet von der Defensive , kurz danach den Schlusspunkt setzte .
Mönchengladbach mit einem Traumtor : Reus spielt einen genialen Ball durch drei Lauterer Spieler hindurch auf Arango .
Die Flanke von Kimmich von rechts wurde länger und länger , am zweiten Pfosten kam Vidal herangerauscht und drückte die Kugel aus drei Metern wuchtig zum 1:0 über die Linie .
Flanke Diego von rechts , Grafite stiehlt sich frei und Grafite köpft sehr präzise ins lange Eck .
Choupo-Moting trifft den Ball im Zentrum mit etwas Glück mit dem Schienbein , Baumann hat keine Chance .
Wieder springt der Ball günstig zum Wolfsburger , sodass Perisic abstaubt und zum 3:1 trifft .
Eingesetzt von Stendera startete Seferovic in Abseitsposition durch und veredelte das Vertikalzuspiel seines Kollegen mit dem Außenrist .
Bei einem Freistoßtrick passt Rausch auf Pinto , der aus 23 Metern einfach mal abzieht .
Geromel versucht zu retten , legt aber unfreiwillig auf für Raul , der per Direktschuss auf 2:0 erhöht .
Keita auf Sabitzer , der im Mittelfeld Tempo aufnimmt und aus 22 Metern abzieht .
Hunt flankt von der rechten Seite mit links an den langen Pfosten , wo Petersen unbedrängt aus kurzer Distanz einköpft !
Schipplock spielt auf Firmino , bringt den Brasilianer in Position .
Stindl leitet dann auf Hahn nach links weiter , der , im Strafraum angekommen , in die Mitte legt .
In der Mitte kam Olic angerauscht und drückte den Ball aus kurzer Distanz mit dem Kopf über die Linie .
Karaman traf aus 13 Metern halblinker Position an den rechten Pfosten , Sobiech staubte aus fünf Metern zum 2:0 ab .
Sicher verwandelt Ivanschitz in die rechte obere Ecke .
Allerdings im falschen Gehäuse : Ujah lenkte einen Freistoß von Ndjeng aus 25 Metern zentraler Position unglücklich mit der Brust ins rechte Ecke für Berlin .
Über Fuchs und Draxler kam das Leder zu Huntelaar , der aus 28 Metern Adler per Flachschuss ins linke Eck überraschte .
Dessen Hereingabe in die Mitte fälschte Cherundolo unglücklich ins eigene Tor ab .
Aubameyang verschafft sich etwas Platz und macht seinen Dreierpack perfekt .
Wellenreuther patzt und lässt nach vorne prallen , wo Ben-Hatira im Fallen abstaubt .
Abgefälscht von Klein sauste das Spielgerät ins linke Eck .
Chicharito-Ersatz Volland drückte den Ball nach Bellarabis zweiter Torvorlage über die Linie .
Dessen strammen Schuss blockte van den Bergh noch ab , doch der Abpraller landete bei Schürrle , der das Leder aus 15 Metern gefühlvoll ins rechte Eck schlenzte .
Die Messe war gelesen , zumindest Ivanschitz durfte nach Dominguez ' Handspiel seinen Abschied versöhnlich gestalten und verwandelte einen Strafstoß zum finalen 2:4 aus Sicht der Gastgeber .
Castro schaufelt das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , Papadopoulos ist sträflich frei und köpft ins linke Eck .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und tritt zum Strafstoß an .
Götze passte mustergültig in die Schnittstelle der Abwehr zu Kagawa , der freie Bahn hatte , Heimeroth umkurvte und aus 14 Metern locker ins leere Tor einschob .
Feulner nimmt einen Fehlpass von Kroos auf , geht noch ein paar Schritte und schießt aus 25 Metern .
Hradeckys langen Ball legt Haller ab auf Rebic , der trifft satt aus gut 22 Metern ins linke Eck .
Nur zwei Minuten später stellte jedoch Bellarabi die Leverkusener Führung wieder her , als er aus zwölf Metern halbrechter Position zum 2:1 einschoss .
Bartels legt sich den Ball lässig um den viel zu behäbig wirkenden Klavan herum und schließt wuchtig ins linke obere Eck ab .
Hahn stürmt die rechte Bahn entlang , schlägt eine gute Flanke auf den langen Pfosten .
Kluge kann von der rechten Seite vollkommen unbedrängt flanken .
Nielsen trifft die Kugel zwar nicht voll , doch Karius ist die Sicht versperrt , so dass der Ball rechs unten ins Tor rollt .
Langkamp zieht Ndjeng scharf an die Fünferlinie .
Kramaric wird steil in den Strafraum geschickt und geht im Laufduell mit Christensen zu Boden .
Werner setzt sich auf der linken Seite im Strafraum gegen Tah durch und legt den Ball flach vors Tor , im Fünfer hält Rupp den Fuß hin !
Anschließend lupft der österreichische Arnautovic das Leder über ter Stegen hinweg ins Tor .
Raffael lässt Gebre Selassie ins leere grätschen , legt quer zu Herrmann , der sofort zu Kruse weiterleitet .
Weidenfeller zögert beim Herauslaufen und muss sich letztlich vom Uth umkurven lassen .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts direkt vor das Tor , wo Vorsah den Ball unbedrängt aus ganz kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor bugsiert .
Jantschke bedient Herrmann auf dem rechten Flügel .
Farfan setzt Draxler ein und überbrückt das Mittelfeld .
Top-Torjäger Modeste hatte sich verletzt und musste gegen Schipplock ausgewechselt werden .
Chicharito drückt das Spielgerät an Lössl vorbei ins Tor .
Letzterer flankt flach in die Mitte und findet am ersten Pfosten Szalai , der zum 2:0 vollstreckt .
Caligiuri zielt aus seiner Sicht nach links und trifft mithilfe des Innenpfostens .
Traoré flankt vors Tor , wo Hazard knapp verpasst .
Minute rächten sich die vergebenen Gelegenheiten des VfB endgültig , als Bicakcic einen zweimal verlängerten Eckball aus kurzer Distanz in die Maschen drückte .
Gegen den Nachschuss von Goretzka war der Keeper dann aber machtlos und das 3:0 war perfekt .
Tah schlägt die Kugel weit nach links vorne , wo Danso zum Kopfball hochsteigen will und ausrutscht .
Der per Flanke im Strafraum bediente Pizarro nahm den ihm gewährten Raum dankend an und erzielte in Torjägermanier mit links ins rechte Toreck den Führungstreffer für die Norddeutschen .
Gentner setzte aber nach und staubte aus 15 Metern ab .
Raul steigt am höchsten und köpft unter Mithilfe des linken Innenpfostens aus sieben Metern ein .
Joselu dreht sich um die eigene Achse und schiebt flach ein .
Doch der Ball wird zur perfekten Vorlage für Sahin , der aus sieben Metern nur einschieben muss .
Da hat sich Batshuayi abgesetzt und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Dembelé zieht aus 16 Metern ab und schiesst unten links ein .
Lehmann tritt an und bugsiert den Ball hoch unter die Querlatte .
Celozzis versuchter Befreiungsschlag fast an der Eckfahne wird abgeblockt und fliegt in die Mitte , wo sich Grafite im Zweikampf eindrucksvoll gegen Niedermeier durchsetzt und den Ball mit links hoch unter die Latte jagt .
Hummels misslang der Versuch , den Ball in zentraler Position zu klären , Grifo spielte Haberer in halbrechter Position an und dieser traf per Flachschuss ins lange Eck .
Dort steht Ramos komplett blank und zwingt Manninger per Kopf zu einer Glanzparade .
Hunt visiert die Mauer an und findet die Lücke .
Stindl kommt links im Strafraum an den Ball und schließt mit links ab .
Farfan bedient Raul , der im Fünfer den Ball mit links an Zieler vorbeistreichelt und dann mit rechts ins kurze Eck einschiebt .
Müller zieht aus 17 Metern ab , der Ball wird noch abgefälscht und landet links fast an der Torauslinie bei Ribery , der sofort schaltet und hart in den Fünfmeterraum zu Lewandowski passt , der gekonnt sein zweites Tor des Nachmittags erzielt !
Volland legte nach dem Gegenstoß im Strafraum von der rechten Seite zurück , im Zentrum nahm Brandt ab und traf flach ins Eck .
Volland krallt sich den Ball im Mittelfeld von Darida und spielt auf Elyounoussi , der sich auf den Weg zum Strafraum , drei Gegenspieler stehen lässt und am Ende Bürki tunnelt .
Nach zwei Torvorlagen krönte der Pole seine Leistung nach gelungener Vorarbeit von Bender und Gündogan und traf gegen Heimeroth ins kurze Eck .
Nach einer herausragenden Spieleröffnung von Naldo war Konoplyanka von Sörensen auf der linken Seite nicht mehr einzufangen , der Konoplyanka legte im richtigen Moment quer und Embolo rutschte mit dem Ball über die Linie .
Jojic nimmt das Leder kurz an und zieht aus 16 Metern halbrechter Position ab .
Lahm marschiert unbehelligt durchs Mittelfeld und chippt den Ball in den Lauf von Ribery , der am Sechzehner auf den freien Müller ablegt .
Martinez schlägt einen langen Ball auf Lewandowski , der sich an der Straraumkante im Luftduell durchsetzt und Müller per Kopf mitnimmt .
Der Ungar brachte das Leder selbst auf den Elfmeterpunkt , wo Tasci Hosogai übersprang und per Kopf den zu diesem Zeitpunkt etwas überraschenden Ausgleich markierte .
Mit einigen Metern Anlauf hämmert dieser den Ball Richtung Baumann .
Bei Rudy Freistoß von der linken Seite lassen die Fürther Firmino ziehen .
Pezzoni streicht der Ball am Strafraum nach einer Flanke von Novakovic zart über den Schädel , fliegt aus halblinker Position zu Podolski , von dessen Kopf aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten und von dort ins Netz .
Doppelpack von Gomez , der von einer perfekt getimten Vorlage von Lahm profitiert .
Cigerci verlängert per Kopf auf Kalou , der Mann von der Elfenbeinküste lässt Zambrano stehen und vollstreckt eiskalt .
Verhaegh lupft den Ball in die Mitte .
Di Santo traf anschließend wuchtig ins rechte Eck zur nicht unverdienten Führung der Bremer , die zweifellos mehr ins Spiel investiert hatten .
Weiser spielt einen gefühlvollen Pass in die Tiefe auf den gestarteten Kalou , der frei vor Sommer aus sieben Metern halbrechter Position zum 3:0 trifft .
Der eingewechselte Reisinger ließ zwei Berliner Reisinger ins Leere laufen und versenkte den Ball aus 17 Metern unhaltbar ins linke untere Eck .
Kagawa luchst ihm den Ball ab und leitet direkt weiter in die Gasse zu Großkreutz , der per Hacke zurück auf Kagawa passt .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Lewandowski ist zwei Bewachern entwischt , verzögert vor Hitz kurz und schiebt mit Eiseskälte rechts unten ein .
Hoffer nutzt einen Stellungsfehler und hämmert den Ball unhaltbar zum Siegtor unter die Latte von Baumanns Tor .
Erst war der Kroate nach Zuspiel von Landsmann Olic am zweiten Pfosten zur Stelle .
Einen hohen Freistoß von Bradley kontrolliert Idrissou im linken Teil des Strafraums gegen zwei Hoffenheimer und trifft ins kurze Eck zum Anschluss .
Reus blickt auf und findet den komplett freien Mkhitaryan links im Strafraum .
Raffael kocht den erneut nicht gut aussehenden Tah mit einem Haken ab und schiebt frei vor Leno ins rechte untere Eck ein .
Kurz vor der Grundlinie flankt der Sturmtank flach nach innen , wo Mkhitaryan ein Luftloch schlägt und so unfreiwillig für dem hinter ihm postierten Kagawa durchlässt .
Keita bringt einen Freistoß links vor dem Strafraum scharf nach innen , wo Werner hochsteigt und den Ball mit dem Kopf in hohem Bogen ins rechte obere Eck verlängert .
Volland passte auf Joselu , der zuerst an Grün scheiterte , den Nachschuss dann aber über die Linie drückte .
Als Piszczek nach Ecke von Guerreiro das fünfte Tor nachlegte , wurde es richtig bitter für Wolfsburg .
Nach Aubameyangs Heber in den Strafraum war Pulisic vor Hradecky am Ball und passte von rechts ins Zentrum , wo Reus im Fünfer traumhaft per Hackentrick vollendete .
Die Entscheidung : Castelen enteilt Schäfer und schießt aus spitzem Winkel ins linke untere Eck ein .
Inui ist frei durch , umkurvt Mielitz und schiebt den Ball im Anschluss von rechts ins leere Tor ein .
Gündogan steckt für Aubameyang durch , der frei vor Bürki auftaucht und locker zum 2:0 einschiebt .
Rudy passt die Kugel in die Mitte , wo Gladbach entblößt ist .
In der Mitte allein gelassen schließt Huntelaar aus 13 Metern eiskalt ab !
Für die nachsetzende Eintracht befördert Gacinovic das Leder im Luftduell glücklich zu Mascarell , der aus 13 Metern von halbrechts abzieht .
Kiyotake zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern halblinker Position über die Fünf-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Kimmich schiebt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Alaba hebelt die bisher so gut funkionierende Abseitsfalle der Eintracht mit einem Pass auf Javi Martinez aus .
Cha setzt sich gegen Cha gedankenschnell durch , geht von rechts in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Arango zieht einen Freistoß von der rechten Seite mit links an den Fünfmeterraum .
Nach einem weiten Ball köpfte Blasczykowski die Kugel quer zu Valdez , der den zögernden Rost mit einer Kopfball-Bogenlampe aus kurzer Distanz überraschte .
Quasi mit dem Schlusspfiff trifft Draxler zum 2:0 .
Über einen Elfmeter musste man dann nicht diskutieren , denn der Ball landete bei Bobadilla .
Meier lässt sich die Chance nicht nehmen und versenkt den fälligen Strafstoß trocken links oben .
Aus drei Metern netzt Kagawa ein .
Holtby setzt sich im Strafraum gegen drei Mann durch und bedient dann noch mit einem feinen Pass den freistehenden Höger .
Gomez kommt halblinks zum Schuss , Jentzsch lässt abprallen und der nachsestzende Gomez trifft aus sechs Metern etwas glücklich zur Blitzführung .
Diouf Huszti bringt die Kugel rein , Diouf schleicht sich davon und köpft aus kurzer Distanz ein .
Sané erobert das Leder tief in der eigenen Hälfte , hat etwas Glück gegen Xabi Alonso und nimmt Tempo auf .
Bei diesem ist Peszko plötzlich frei durch und flankt dann von der Grundlinie in die Mitte .
Kagawa spielt Callsen-Bracker auf der linken Seite einen Knoten in die Beine und bedient anschließend im Zentrum den mitgelaufenen Reus .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Pitroipa flankte maßgenau an den langen Pfosten zu Son , der Fromlowitz aus ganz spitzem Winkel mit einem Kopfball ins lange Eck mustergültig verlud .
Dahoud steckt es mit einem herrlichen Zuspiel auf Johnson durch , den aus halbrechter Position flach ins lange Eck mit Hilfe des Innenpfostens einschiebt .
Dort gewinnt Idrissou am Fünfer das Kopfballduell gegen Metzelder und nickt ins kurze Eck ein .
Nach einem Angriff der 96er schaltete der BVB über Gündogan und Reus blitzschnell um , ehe Mkhitaryan an der Mittellinie zum Solo startete , dem ihm vor dem Strafraum in dieser Szene gewährten Raum der Hannoveraner clever nutzte und schließlich aus rund 20 Metern trocken ins rechte untere Toreck abschloss .
Kohr steckt die Kugel perfekt in den Lauf von Bailey , der im Strafraum äußerst cool bleibt und den Ball mit dem linken Außenrist am herauskommenden Keeper Gulacsi vorbeilegt .
Risse überbrückt schnell das Mittelfeld und bedient den völlig freien Choupo-Moting , der Baumann keine CHance lässt .
Volland setzt sich am Strafraum gegen Alaba , Ribery und Vidal durch .
Ribery steckte auf Robben durch , der Niederländer traf nahe des linken Fünfmeterraumecks flach ins lange Eck .
Hector fälscht gefährlich ab , Horn kann nur nach vorne abklatschen , Falette ist zur Stelle und verwertet den Abpraller aus kurzer Distanz .
Nach Kruses Flanke köpfte Delaney über Schwolow hinweg zum 3:0 .
Zwei Mal kommt der Ball zu Pinto zurück , der schließlich auf Ya Konan flanken kann .
Nach einer Ecke von Amiri schraubte sich Zuber hoch und traf per Kopf .
Die Folge : Gelb für den Hamburger Schlussmann und Elfmeter für die Bayern , welchen Lewandowski eiskalt verwandelte .
Onisiwo dribbelte sich bis zur Grundlinie durch und bediente Malli mustergültig .
Vestergaard nimmt das Leder gekonnt an und hält aus 14 Metern zentraler Position gleich drauf .
Kimmich traf Muto mit einem leichten Tritt am Schienbein , den folgenden Strafstoß verwandelte Brosinski .
Kein Glück hatte der HSV , dass Robben weiterhin mächtig Lust hatte , denn der Niederländer steuerte einen Treffer Marke " Tor des Monats " bei :
Uneigennützig bediente der Flügelflitzer Neuzugang Son , der aus drei Metern nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Nach dem Eckball von links verlängert Skjelbred am ersten Pfosten nach innen , wo wenige Meter weiter im Zentrum Stark vor Polanski per Kopf am Ball ist und ins linke obere Toreck abschließt !
Junuzovic schlenzt über die Mauer , der zurücklaufende Prib irritiert vielleicht noch den sich hechtenden Zieler , und das Leder schlägt im rechten oberen Winkel ein .
Der Franzose findet mit einem starken Querpass Thiago , der aus ganz kurzer Distanz zum Entstand vollendet .
De Jong aber nicht : Der Kanadier unterlief einen langen Ball auf Stindl , der freie Bahn hatte und im Anschluss präzise in den Fünfer zu Diouf flanke .
Feulner leitet zu Kiyotake weiter , der Drmic gekonnt in den Sechzehner steilschickt .
Und sofort die Antwort der Gladbacher : Elvedi bricht auf der rechten Seite und durch und passt mit viel Übersicht nach hinten zu Johnson , der das schöne Zuspiel veredelt , indem er den Ball kraftvoll in die Maschen zum 2:2 jagt .
Der starke Holzhauser düpiert Carvajal und flankt von der Grundlinie aus anschließend scharf in die Mitte , wo Ibisevic im Grätschen aus vier Metern einnetzt .
Nach einer Ecke täuscht Dié zweimal einen Distanzschuss an und zieht dann unwiderstehlich in den Strafraum .
Hosogai verliert im Mittelfeld den Ball an Schürrle .
Huntelaar zieht von der Strafraumgrenze ab , Torhüter Baumann kann nur abklatschen und Rakitic staubt zum Führungstreffer ab .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Hoogland spielt rechts heraus auf Heller , der sofort flankt :
Dort setzt sich Ibisevic gegen Papadopoulos durch und drückt das Leder dann gekonnt in die Maschen .
Burgstaller und Meyer bereiten auf der linken Angriffsseite für Choupo-Moting vor , dessen Hereingabe bis zu Caligiuri durchkam , der , freistehend im Strafraumzentrum , ins rechte Eck vollstreckte .
Nach perfekt getimtem Zuspiel von der van der Vaart erzielte Ilicevic mit einem Schuss ins kurze Eck am verdutzten Weidenfeller vorbei die erneute Hamburger Führung .
Fink verlängert Tesches Ecke von rechts gekonnt ans lange Eck auf Reisinger , der den Anschluss schafft .
Kagawa , der nach Vorarbeit von Aubameyang den zweiten Dortmunder Treffer erzielte .
Die Versuch von Ramos ist eigentlich zu unpräzise , doch Aubameyang steht goldrichtig und bugsiert den Ball doch noch über die Linie .
Arnold wieder mit einem starken öffnenden Ball auf De Bruyne , der Dante im Strafraum schwindlig spielt und mit links und leichter Abfälschung das 4:1 erzielt .
Da ist der Ausgleich : Tolisso schickt den Ball nach rechts zu Kimmich , der erst im zweiten Versuch die Flanke nach innen bringt , dann aber präzise zurück zum Franzosen .
Nicht nur weil er nach gut einer halben Stunde eine erstklassige Vorarbeit von Toljan aus sechs Metern mit einem wuchtigen Schuss veredelte .
Und Lahm im Zusammenspiel Tempo auf den Platz brachten , zerfiel die Abwehr und Gomez hatte Zeit und Platz für sein zweites Tor .
Möglich ist dies nur gewesen , weil Vidal zuvor schwach in die Mitte geklärt hat .
Raffael darf ohne Gegenspieler in unmittelbarer Nähe locker zum 4:1 einschieben .
Im Nachfassen hat Ramos keine Probleme mehr , staubt zum 3:0 für seine Farben ab .
Fuchs setzt sich auf der linken Seite gegen Brosinski durch und findet halblinks im Strafraum Meyer .
Choupo-Moting lenkte eine Flanke von rechts unmittelbar vor dem Tor mit einem Scherenschlag ins Netz .
Schmid fand den völlig freistehenden Hinteregger , der köpfte wuchtig ein .
Rosenthal nimmt es im Strafraum mit drei Fürther Rosenthal auf .
Bis zur Nachspielzeit : Köln konnte eine Flanke von Diekmeier nicht klären , dann fiel Holtby der Ball vor die Füße und donnerte die Kugel aus der Nahdistanz zum Endstand in die Maschen .
Ujah schließt aus der Drehung gekonnt gegen den Lauf von Mathenia ins linke Toreck ab !
Nach einem Ballverlust der Niedersachsen lief der schnelle Konter , den Kießling trickreich per Außenristlupfer zum Pausenstand vollendete .
Im Zentrum tankt sich Bauer gegen zwei Mann durch und bringt den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Maina setzt sich links im Strafraum durch und bedient Harnik , der frei vor Leno zum 2:3 einschiebt .
Gregoritsch Schipplock und Müller düpieren die linke Abwehrseite der Niedersachsen .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Kruse behauptet den Ball vor dem Strafraum etwas glücklich .
Zoller bedankte sich , nahm den herauseilenden Leno aus dem Spiel und drosch die Kugel letztlich aus kürzester Distanz in die Maschen zum 2:0 .
Rausch setzt die Kugel gefühlvoll über Krmas hinweg ins lange Eck .
Diego brachte wie beim Führungstor die Freistoßflanke nach innen , Grafite stieg am höchsten und wuchtete den Ball mit einem mustergültigen Kopfstoß ins lange Eck .
Nach der Flanke des Verteidigers brachte Lambertz das Leder am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Bolly volley gegen Neuers Laufrichtung einschoss .
So war es dann wieder Vidal , der seine Torjägerqualitäten unter Beweis stellte :
Nach Schlaudraffs Zuspiel flankt Chahed von rechts .
Choupo-Moting scheitert zwar an Jentzsch , doch Allagui ist zur Stelle und staubt aus kurzer Distanz ab .
So war der Schlusspunkt den Wolfsburgern vorbehalten , die in Person von Schäfer per Distanzschuss den aufgrund einer engagierteren Vorstellung im zweiten Durchgang durchaus verdienten Ehrentreffer erzielten .
Durchgang zwei begann mit Meier für Huszti und Chancen hüben wie drüben , ehe Huszti gleich seine erste Möglichkeit nutzte :
Dort schiebt Dost den Ball praktisch unbedrängt in die Maschen .
Schäfer verlängert eine Ecke von rechts unglücklich zu Bobadilla , der aus kurzer Distanz locker in die Maschen einköpft .
Gegen den Nachschuss von Goretzka ist der Keeper dann aber machtlos .
Der Ball springt hoch , Kießling sichert das Leder gegen Haggui und Cherundolo , und erneut Vidal knallt aus 16 Metern genau ins rechte Eck .
Die Hereingabe zischt an den Verteidigern vorbei und landet vor dem zweiten Pfosten an der Fünfmeterlinie bei Kagawa , der nur noch den Fuß hinthalten muss .
Höwedes Niederlechner läuft aus spitzem Winkel auf Fährmann zu , zieht mit der Spitze ab und setzt das Spielgerät rechts in den Winkel .
Im Zentrum springt Gebre Selassie beherzt dazwischen und nickt zum 2:2 ein .
Korb bringt den Ball nicht weg , Firmino spielt auf Zuber , dessen Pass in den Strafraum Modeste findet .
Joselu schnappt sich das Leder , verlädt Manninger und schickt die Kugel ins rechte untere Eck .
Dost bringt den Ball ins Zentrum zurück , und Joker Madlung netzt aus sechs Metern per Flachschuss entschlossen ein .
Dessen Schuss parierte Benaglio noch glänzend , doch in der Mitte stand Roberto Firmino goldrichtig und staubte zum 0:1 ab .
Ein Abstoß von Tyton landet im Mittelfeld bei Fritz , der nach vorne zu Pizarro köpft .
Wiese fliegt am Ball vorbei , ehe Hasebe aus kurzer Distanz ins leere Tor einnickt .
Huszti tritt den folgenden Freistoß !
Asamoah legt den Ball per Kopf ab für Ebbers .
Eine Flanke von Risse köpfte er aus kurzer Distanz ins Tor zum 2:0 .
Polanski steckt das Leder herrlich für den durchstartenden Schmid in die Lücke , sodass der ehemalige Freiburger frei vor Torwart Karius auftaucht und humorlos einschiebt .
Ostrzolek wehrt einen langen Ball der Bayern vor die Füße von Lewandowski ab , der direkt mit rechts zum 2:0 einschießt .
Nach Balleroberung des kurz zuvor eingewechselten Kirch traf Immobile mit einem satten Schuss ins linke Toreck .
Dieser legte dann hellwach quer ins Zentrum auf Rüdiger .
Lazaro spielt auf dem rechten Seitenstreifen einen Doppelpass mit Duda und flankt dann flach vors Tor .
Der Linksverteidiger passte anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung einnetzte .
Eiskalt schiebt er ins kurze Eck ein .
Hahn hat nach einem Steilpass freie Bahn , legt sich das Leder mit der Hacke an der Strafraumkante zurück und überlässt für Bobadilla .
Johnson legt ideal auf für Babel , der aus 17 Metern ins linke untere Eck trifft .
Choupo-Moting leitet den Angriff selbst ein , macht endlich mal Tempo .
Piszczek bricht auf rechts durch und legt quer zu Götze .
Niemeyer steht bei einer Ecke von Ebert völlig frei und köpft den Ball unhaltbar für Sippel in die Maschen .
Am Ende bleibt Werner auch aus spitzem Winkel gegen Wiedwald eiskalt und schiebt ins rechte Eck ein !
Ibisevic dringt in den Strafraum ein und flankt dann mustergültig in die Mitte zu Sigurdsson , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Fuchs schickt Pukki steil .
Der Franzose sieht den heranrauschenden Luiz Gustavo , der mit dem linken Innenrist aus 16 Metern ins linke Eck einschießt .
Erste Ecke für Freiburg , und schon ist es passiert : Ginter von halblinks per Kopf in die Mitte , wo Krmas verlängert und Schuster per Fallrückzieher aus fünf Metern einnetzt .
Podolski könnte sofort schießen , aber er umdribbelt noch zwei Mainzer und schießt flach ins kurze Eck .
Schieber wartet lange und bedient Pinola , der frei auf Ulreich zuläuft und eiskalt vollendet .
Von links dringt er in den Strafraum ein und legt ab auf Schmid , der den Ball ins Tor drückt .
Der Abpraller landete bei Reus , der mit einem satten Dropkick ins linke Eck die Führung markierte .
Der Freistoß von Mkhitaryan aus dem rechten Halbfeld wird abgefälscht und tropft als Bogenlampe in den Fünfer herunter .
Esswein zieht zur Mitte und schlenzt den Ball unhaltbar in die linke , untere Ecke !
Kainz ' Seitenwechsel kommt auf der rechten Seite bei Belfodil an , der geht im Strafraum an Hinteregger vorbei und vollendet flach ins linke Eck .
Der Brasilianer spielt den Ball in den Lauf von Volland , der nicht im Abseits stand .
Olic schließt von der Strafraumkante ab .
Mitten im Hamburger Angriffssturm machte sich Volland auf den Weg , passte auf Vargas , der zum 3:1 einnetzte .
Younes bricht über den rechten Flügel durch und flankt nach innen .
Martins nickt eine Flanke von Misimovic von der rechten Seite aus fünf Metern unter die Latte ein .
Arango verlängerte Nordveits starke Spielverlagerung genau in den Lauf von Reus , der von links nach innen zog , Haggui stehen ließ und aus 16 Metern per Flachschuss vollendete .
Der Kopfball von Oczipka landet am zweiten Pfosten bei Burgstaller , der irgendwie noch den Fuß rein hält und Hitz überwindet .
Rodriguez tritt an und verwandelt ins linke Eck , Ulreich hat sich für das andere entschieden .
Rudy bringt eine Ecke von links vors Tor .
Der Freistoß von Arango findet Hanke , dessen Drehschuss Wiese in die Mitte faustet .
Dort setzt sich Guerrero vehement gegen Geromel durch und schlenzt den Ball aus elf Metern ins linke Eck .
Ein feines Zuspiel von Kroos verwertete di Santo akrobatisch aus spitzem Winkel .
Hartherz tankt sich auf der linken Seite durch und wird nicht an der Flanke gehindert .
Sané setzte sich nach einer Ecke von Kiyotake im Kopfballduell mit Vestergaard durch und nickte zum 1:0 ein .
Der Pass von Müller findet Ribery , der den Ball vom rechten Strafraumeck wuchtig ins kurze Eck jagt .
Ivanschitz brachte einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld nach innen , Junior Diaz war vor Naldo am Ball und köpfte über den circa einen Meter vor dem Tor stehenden Benaglio ein .
Dabei ließen sich die Münchner mit einem langen Ball von Sokratis überwinden , sodass der Jungspund frei vor dem Torhüter keine Probleme mehr hatte .
Ribery legt von der linken Seite zurück zu Kroos , der aus halblinker Position in etwa 24 Metern Torentfernung zum Schuss kommt und mit seinem nicht scharfen , aber sehr platzierten Schuss ins linke Toreck trifft .
Bender , Reinartz und Rolfes gewannen ihre Duelle , köpften den Ball immer weiter Richtung Tor , am Fünfmeterraum verwandelte letztlich Bender humorlos zum 1:0 .
Ingolstadts Torwart Hansen hat keine Chance , obwohl er die richtige Ecke ahnt .
An der Grundlinie flankte der Japaner , der unlängst bis 2018 verlängert hatte , ins Zentrum , wo Huntelaar das Leder mit dem ersten Torschuss über die Linie drückte .
Westermann lässt Caligiuri im Strafraum über die Klinge springen , die Proteste halten sich im Rahmen .
Robben marschiert gen Strafraum , Hannover kriegt die Tür im Zentrum nicht zu und der Niederländer schießt aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Dort setzt sich Hummels im Luftkampf gegen Schweinsteiger durch und köpft aus sechs Metern ins linke Eck .
Petersen tritt an und verwandelt mit einem Schuss rechts oben im Eck .
Mit der ersten Möglichkeit trifft Kruse gleich ins Schwarze .
Geis schlenzt das Leder nach innen , wo sich Bungert dynamisch gegen Klose und Naldo durchsetzt und danach mit Wucht in die Maschen einköpft .
Über Robben und Kimmich marschieren die Münchner über den rechten Flügel voran , ehe der deutsche Kimmich flach nach innen zum einstartenden Lewandowski spielt .
Erneut mit Folgen : Schipplock startete nach einem Pass von Firmino Richtung Strafraum und chippte die Kugel aus 18 Metern gekonnt über Ulreich ins Tor .
Hosogai spielt an der Mittellinie schnell zu Baumjohann , der sofort in den Lauf von Ramos weiterleitet .
Lahm legt quer auf Luiz Gustavo , der aus 30 Metern mit einem fulminanten Knaller genau ins linke Eck trifft .
Der pfeilschnelle Douglas Costa dribbelt von rechts nach innen und schießt aus 22 Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Grifo wird noch abgefälscht und springt vom Querbalken ins Tor !
In der Mitte tritt Tymoshchuk über den Ball , Moravek netzt vom rechten Fünfereck humorlos ein .
Colautti köpft eine Flanke von Levels aus sieben Meter wuchtig ein .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Forsberg schickt Werner rechts auf die Reise , dessen Maßflanke veredelt
Derdiyok dribbelt erfolgreich gegen drei Bremer Abwehrspieler und knallt das Leder aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Mölders überlässt Werner , der von rechts quer läuft und dann in die Gasse im genau richtigen Moment auf den startenden Hahn passt .
Aus dem Schuss wird eine Vorlage für Modeste , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Reinartz überläuft auf links die Abwehr und legt für Schürrle auf , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Querpass jagt Stindl aus acht Metern knallhart hoch ins rechte Eck .
Polanski erobert den Ball im Mittelfeld gegen Andreasen und spielt einen Sahnepass auf Roberto Firmino , der frei vor Zieler auftaucht und aus zehn Metern mit einem Flachschuss ins linke Eck trifft .
Neustädter hat den Ball in der Mitte und gibt links raus auf Bastos .
Neustädter verpasst um Haaresbreite , während Ginter , der kaum zehn Zentimeter hochgesprungen ist , den Ball über die Linie drückt .
Hoffmann spielt im Strafraum Huszti frei , der vor Benaglio auftaucht und den Torwart tunnelt !
Castro mit einem super Pass in die Schnittstelle der Abwehr , Außenverteidiger Durm ist mit da , rückt in die Mitte und netzt aus acht Metern per Rechtsschuss ein .
Die Flanke von Schäfer landet bei De Bruyne , der aus 13 Metern kaltschnäuzig vollendet .
Bei einer Ecke von links bekam Kagawa zu viel Platz , den er nutzte , um präzise in den Fünfer auf Hummels zu flanken , der wuchtig auf 1:0 stellte .
Der Ball geht ins Tor , doch das unter gütiger Mithilfe von Torhüter Karius , der einfach danebenlangt .
Der ehrgeizige Robben traf bald nach seiner Einwechslung .
Draxler hat freie Bahn und trifft aus sieben Metern zum 1:0 aus leicht abseitsverdächtiger Position .
In der Mitte verpassen Starke und zwei Bugera den Ball , der links unten einschlägt .
Nach Lahms Hereingabe machte Kroos mit seiner dritten Direktabnahme nunmehr alles richtig und traf , am Strafraumrand völlig unbedrängt , ins linke Toreck .
Kuzmanovic schickte Schieber halblinks auf die Reise , und der Youngster knallte das Leder von halblinks aus elf Metern durch die Beine von Weidenfeller ins Netz .
Kagawa steckt für Dembelé in den Strafraum durch .
Am ersten Pfosten verpassten Werner und Reinartz , am zweiten war Hosogai gedankenschneller als Sam und schoss ins kurze Eck ein .
Lewandowski dreht sich schnell und lässt völlig frei Kraft keine Abwehrchance .
Kalou dribbelt sich vom linken Flügel in den Strafraum und legt den Ball zurück .
Aus 25 Metern zieht er ab und Bicakcic fälscht den Ball an der Strafraumgrenze unhaltbar ab .
Der Schuss von Bebouversuch wird von Bell abgefälscht und landet vor den Füßen von Füllkrug , der sich die Kugel kurz zurechtlegt und dann unhaltbar zum 3:2 trifft !
Polak setzt Olic mit einem traumhaften Steilpass ein .
Die Leihgabe von Bayern trat selbst an , scheiterte an Ulreich , den Abpraller drückte Uth über die Linie .
Laimer spielt einen klasse Doppelpass mit Demme und legt im Strafraum quer auf Augustin , der schiebt aus acht Metern ins linke Eck ein .
Der Pole kurvte von links nach innen und überließ wieder Schieber , der aus elf Metern ins linke Eck einschoss .
Die Breisgauer brachten den Ball nicht weg , Holtby krallte sich den Abpraller , umdribbelte Gulde und Söyüncü und spitzelte den Ball aus sechs Metern an Schwolow vorbei zum schmeichelhaften 1:0 ins Netz .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und vollstreck aus rund einem Meter Entfernung .
Amedicks indiskutables Zweikampfverhalten ließ Müller an der Grundlinie durchkommen , seinen Rückpass netzte Gomez freistehend aus zehn Metern ein .
Hasebe zieht trocken aus 15 Metern ab und nagelt das Leder ins rechte Eck .
Gentner findet Gomez , der in halblinker Position den Kopf oben behält und in der Mitte Ginczek findet .
Müller passte auf und staubte zum 5:0 ab .
Reus fand per Ecke und mit einer unglücklichen Kopfballverlängerung von Bargfrede Friedrich , der komplett blank stand und das Rund über die Linie drückte .
Cohen flankte auf Hinterseer , dessen Kopfball aus kurzer Distanz Jarstein nicht entschärfen konnte .
Diego bringt die Freistoßflanke rein , Grafite setzt sich bullig gegen Schuster durch und köpft aufs Tor .
Bartra spielt einen überragenden Pass in die Schnittstelle der Wolfsburger Viererkette , Guerreiro startet durch , bleibt vor Casteels cool und schiebt mit dem linken Fuß flach ein !
Perisic tanzt Diekmeier aus und flankt in den Fünfer , wo Hasebe im Tiefflug vor Jiracek am Ball ist und das Leder per Kopf über die Linie drückt .
Lukimya verlängerte per Kopf in den Fünfer , wo Rudnevs am schnellsten reagierte und das Leder aus drei Metern über die Linie drückte .
Vor dem Tor macht Pizarro niemand etwas vor .
So auch beim etwas überraschenden Führungstreffer : Beck grätschte das Spielgerät an der Strafraumgrenze unglücklich zu Guerrero , der frei vor Starke zunächst am Pfosten scheiterte , den Abpraller aber sicher zur ersten Hamburger Führung unter Thorsten Fink verwertete .
Cissé behauptet sich im Strafraum , schlenzt die Kugel an Ulreich vorbei sicher in die Maschen .
Schürrle und Rolfes kombinieren sich in den gegnerischen Sechzehner , Kießling legt dann für Sam auf .
Doch zentral steht Ramos bereit und staubt aus drei Metern ab .
Fabian steckt für Seferovic durch , der vom Aushilfs-Außenverteidiger Müller nicht gestoppt werden kann und vor Adler cool bleibt für die SGE .
Nach Ecke von Groß verlängert Roger glücklich per Kopf auf Matip , der aus vier Metern mit Hilfe der Unterkante der Latte einnickt .
Dann sorgte der Sekunden zuvor eingewechselte Bruma mit einem Traumtor , er traf per Volleyabnahme aus der Drehung , für den Endstand .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kam Benaglio nur zögerlich aus seinem Kasten , was Prödl nutzte , um wuchtig einzuköpfen .
Dié marschierte durch das Mittelfeld und bediente Ginczek , der vor Wolf eiskalt per Außenristschuss den vielumjubelten Siegtreffer erzielte .
Darida bediente von rechts Zulechner , der am kurzen Pfosten Zieler überwand .
Am Ende ließ Bittencourt Fährmann keine Chance .
Auf der anderen Seite schirmte Mölders den Ball gut ab und setzte den durchgestarteten Brinkmann in Szene , der aus spitzem Winkel ins lange Eck einschießen konnte .
Karaman tanzt links im Sechzehner Tango mit Levels und flankt gefühlvoll nach innen , wo kein Ingolstädter Andreasen auf dem Zettel hat .
Raffael zwirbelt den folgenden Freistoß aus 16 Metern über die Mauer hinweg ins linke Eck .
Bremens Kapitän Frings tritt an und verwandelt ganz sicher in die linke untere Ecke .
Bunjaku bedient Mak , der den Ball ansatzlos an Leno vorbei spitzelt .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Fabian schickt Barkok auf die Reise , der auf dem Weg in den Strafraum Donati narrt und dann auf Hrgota weiterleitet .
Nach Kagawas Pass überlässt Kuba die Kugel Lewandowski , der sofort Fahrt aufnimmt , Westermann tunnelt und auch Aogo umdribbelt , ehe er aus elf Metern an Drobny vorbei das 0:2 erzielt .
Der Schuss von Naldo gerät zur Vorlage für Olic , der die Kugel links am Fünfer ins Tor grätscht .
Von dort wird Jansen im Strafraum in Szene gesetzt , dreht sich um die eigene Achse und schießt , von vier Gegenspielern umstellt , flach ins rechte Eck .
Mondragon kommt zu spät aus dem Tor und Cissé trickst ihn locker mit einem Heber aus .
Sirigu schaltet sich rechts ein , nimmt einen Querpass auf und will fast vom rechten Strafraumeck flanken .
Der Brasilianer holte zuerst einen Freistoß an der linken Strafraumgrenze heraus und trat diesen dann mit viel Schnitt in den Fünfer zu Madlung , der zum 2:0 einköpfte .
Der Schuss von Clemens landete am rechten Pfosten , Malli steht goldrichtig und staubt ab .
Herrmann ... Cigerci passt auf Arango , und der haut einen Traumpass auf Herrmann raus .
Kagawa verschafft sich mit ein , zwei Wacklern Raum und trifft anschließend in die Maschen .
Nach einem Freistoß von Ekici köpft Silvestre aus dem Bremer Strafraum genau in die Füße von Gündogan , der viel Zeit hat Maß zu nehmen .
Kruse übernahm die Verantwortung und schob lässig zum 2:0 ein .
Ben-Hatira flankte vor dem rechten Strafraumeck in den Sechzehner , wo Schieber Brouwers im Rücken weglief und aus sechs Metern zum 1:1 einköpfte .
Dembelé lupft den Ball in den Strafraum , wo sich Garcia nicht wirklich um den Dortmunder Garcia kümmert .
Modeste verliert zwar das Luftduell gegen Sakai , allerdings prallt der Ball von Sakais Kopf zu Polanski .
Naldo Caligiuri führt den fälligen Freistoß aus halbrechter Position aus .
Hilbert bringt die Freistoßflanke von halbrechts , Havertz verlängert mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz schwach abschließt , die Kugel aber irgendwie die Linie passiert .
Hazard im Strafraum Mathenia und legte zu Raffael zurück , der seinen Doppelpack aus kurzer Distanz mühelos vollendete .
Näherten sich an , dann schlug Bittencourt zu und vollendete einen Alleingang aus acht Metern rechter Position mit einem Schuss in den rechten Winkel .
Moravek flankt in die Tormmitte , wo Daems den Ball zu Lakic durchlässt , der völlig frei kaltschnäuzig abschließt .
Matip schlug von links einen starken Diagonalpass auf rechts zu Obasi , der das Leder erst kontrollieren musste , dann allerdings Schulz und Torwart Jarstein stehen ließ und final nur noch einschieben musste .
Ibisevic dringt in mit einem tollen Solo in den Strafraum ein und ist von Sankoh nicht mehr zu halten .
Süle hämmert die Kugel aus rund 25 Metern mit dem Vollspann in die Maschen .
Raffael findet im Zentrum schließlich Kramer , der nur noch einzuschieben braucht .
Mkhitaryan brach über die linke Außenbahn durch und fand am zweiten Pfosten den in Position gelaufenen Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten musste .
Müller setzt sich sehenswert vor dem Strafraum gegen zwei Gegenspieler durch und setzt den Abschluss aus 18 Metern dann an den linken Pfosten .
Jetzt kontert Schalke mit Farfan , der sein Solo mit kernigem Schuss abschließt .
Nach Luftduell zwischen Ibisevic und Subotic prallt der Ball zu Schieber .
Olic enteilte auf der linken Seite , seinen Pass auf Strafraumhöhe schob Diego in der Mitte aus elf Metern cool ins rechte Eck .
Meier schnürt den Dreierpack !
Gentner schickt Holzhauser allein Richtung Hildebrand .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga hochstieg und gekonnt hoch ins linke Eck einnickte .
Raul erobert die Kugel , Mertesacker versucht zu retten , was nicht zu retten ist , und der Spanier lupft den Ball sahnemäßig über Wiese ins Tor .
Didavi flankte nach innen und fand dort den völlig ungedeckten Sunjic , der in seinem ersten Bundesligaspiel per Kopf prompt erstmals ins Tor traf .
Cleber begünstigte Hinterseers Treffer , indem er Cleber den Ball im Fünfmeterraum servierte .
Pisczek flankt flach über rechts nach innen , Barrios hält den Fuß hin und schon steht es 5:0 .
Das Leder sprang vom Rücken des Torjägers allerdings direkt vor die Füße von Farfan , der aus gut elf Metern trocken einschob .
Russ setzte sich mit viel Willen und ein wenig Glück gegen Boateng und Fuchs durch und traf dann mit einem Kunstschuss mit dem Außenrist maßgenau halbhoch neben den linken Pfosten .
Heller konterte nach einem weiteren Eckball der Gäste mit viel Tempo , wurde dabei von Albornoz nur unzureichend gestört und schoss schließlich überlegt ins rechte obere Toreck ein .
Müller ist im Mittelfeld am Ball und passt nach links zu Ribery .
Brandt wird rechts in der Schnittstelle angespielt und gibt dann im Strafraum nach innen , wo Pohjanpalo zwei Minuten nach seiner Hereinnahme nur noch einschieben muss .
Eine tolle Kombination , die Mkhitaryan selbst eingeleitet hatte , vollstreckte Mkhitaryan mit ein wenig Glück   zum 1:1 .
Dort legte sich Ujah den Ball mit der Brust geschickt selbst vor und spitzelte das Spielgerät schließlich abgeklärt an Manninger vorbei aus der Luft ins Tor .
Lasogga ist vor Haggui am Ball und lenkt ihn perfekt mit links ins lange Eck .
Forsberg schlug einen Freistoß von der linken Seite scharf nach innen , wo Kolasinac den Ball unglücklich über seinen Torwart Fährmann hinweg ins eigene Tor verlängerte .
Volley schießt Bellarabi aus acht Metern durch Casteels Beine zur schmeichelhaften Führung ein .
Pander zielte auf den kurzen Pfosten , Schulz nickte aus kurzer Distanz ein .
Jojic staubt einen Fehlschuss von Großkreutz ab .
Retsos wird rechts freigespielt und setzt sich rechts im Strafraum gekonnt gegen Zuber durch .
Rodriguez fand Vieirinha am rechten Fünfereck , der per Kopf vollendete .
Ramos steigt höher als Süle und nickt hoch unter die Latte ein .
Mit Schmackes versenkt Salihovic den Ball in die Maschen .
Lars Bender setzt sich stark auf der rechten Außenbahn durch und flankt anschließend nach innen .
Öztunali tanzte am Flügel Plattenhardt aus , Langkamp verteidigte nach der Flanke hart bedrängt von De Blasis vor die Füße von Seydel , und der Debütant traf aus fünf Metern flach ins rechte Eck .
Sakai grätscht ein Zuspiel von Lewandowski auf Robben gerade noch ab und legt so unfreiwillig für Ribery auf .
Füllkrug leitete einen Diagonalball direkt per Kopf zu Harnik weiter , der sich bedankte und nicht minder sehenswert das 1:0 bewerkstelligte .
Allerdings spielt er den Ball damit auch genau in den Lauf von Schürrle , der Drobny nur noch umkurven muss und einnetzt .
Son nimmt Fahrt auf und zieht aus etwa 24 Metern mit rechts wuchtig ab .
Durch das Direktspiel und perfekt abgestimmte Laufwege sind die Münchner jeweils einen Schritt schneller als die Schalker , sodass Lewandowski aus sechs Metern nur noch lässig einschieben muss .
Bei Podolskis scharfem Freistoß aus dem Mittelfeld entwischte Geromel der Hintermannschaft und versenkte die Kugel aus zentraler Position punktgenau neben dem rechten Pfosten .
Friedl fälscht leicht ab , der Ball landet genau vor den Füßen von Gbamin , der von der Strafraumgrenze mit links abzieht .
Der FCA vergab derweil die Vorentscheidung , Werner traf nach einem Konter nur den Pfosten .
Heller flankt vom rechten Strafraumeck vors Tor , wo Wagner sträflich frei steht .
Nach einem Fehlpass von Sankoh setzt Schürrle Castro ein .
Volland schickt Modeste mit einem Steilpass auf die Reise .
Nach einer der wenigen gelungenen Offensivszenen von Lahm , der gegen Boenisch zur Flanke kam , spitzelte Gomez den Ball am Fünfmeterraum vor Wiese ins Netz .
Gelang dem am Fünfmeterraum von Gegenspieler Manuel Friedrich unbedrängten Abdellaoue aus kurzer Distanz das 2:0 .
Ya Konan schickt Stindl los .
Huszti dringt halblinks energisch in den Strafraum ein , Reinartz bringt den Ungarn zu Fall .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Der Freistoß von Huszti wird zu Ya Konan abgefälscht .
Großkreutz hat viel Platz und schiebt quer auf Götze , der aus 18 Metern nicht lange fackelt .
Kramaric düpiert Donati mit feinem Dribbling und flankt butterweich auf Uths Kopf .
Von dort springt die Kugel in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer auftaucht und den Ball aus sechs Metern am Torwart vorbei ins Ziel spitzelt .
Kalou spielt den Ball auf die linke Seite zu Plattenhardt .
Höger flankt aus dem Mittelfeld mit Gefühl nach links an den Strafraumrand zu Choupo-Moting , der den Ball gekonnt annimmt und dann mit links halbhoch genau ins rechte Toreck einschießt !
Callsen-Bracker verschätzte sich , Firmino enteilte nach einem Steilpass von Kim so gen Strafraum und legte mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hatte , zum Pausenstand zu vollenden .
Henrichs findet Bailey auf rechts mit einem schönen Seitenwechsel .
Salihovic lässt Zieler keine Chance und trifft souverän zum 1.1 .
Der Ball prallt in den Sechzehner , wo Friedrich gegen Huszti zu spät kommt und den Offensivspieler legt .
Halblinks legt sich Ben-Hatira den Ball mit Geschick und ein wenig Glück an Schwaab vorbei und flankt butterweich zu Beerens , der in zentraler Position aus der Luft vollstreckt !
Ein teurer Ballverlust von Schweinsteiger , dessen schlechten Pass Klaus aufnimmt und sofort auf Mehmedi weiterleitet .
Van der Vaart trat an und versenkte den Elfmeter sicher im linken Eck .
Halfar schenkt an der linken Außenlinie gegen Rafinha den Ball her und Müller legt vor dem Tor quer .
Stindl scheiterte zunächst aus kurzer Distanz an einem Reflex von Hradecky , den Abstauber sicherte sich dann aber der schnell reagierende Raffael , der zum 1:0 einschob .
Volland hat freie Bahn , zieht an Torwart Giefer vorbei und trifft ins leere Tor zum 3:0 !
Cissé war den entscheidenden Schritt schneller als Brouwers und köpfte gegen Heimeroths Laufrichtung zur zu diesem Zeitpunkt schmeichelhaften Führung ein .
Didavi bringt eine Ecke von rechts an den Fünfer , Guilavogui ist per Kopf da und drückt das Leder ins linke Eck .
Gladbach hält den Ball auf der rechten Seite , von Bazoer springt der Ball unglücklich in den Lauf von Stindl .
Das gelang in den Schlussminuten dann aber doch noch : Caligiuri drückte das Leder nach Vorarbeit von Junior Malanda aus kurzer Distanz über die Linie .
Ribery steht völlig frei und trifft aus sieben Metern halblinker Position zum 3:0 .
Lewandowski blickt nun 16 Meter vor dem Tor einmal kurz auf und hämmert den Ball perfekt oben rechts in den Winkel .
Nach einem Einwurf und Junuzovics Flanke von links klärt Rajkovic per Kopf unzureichend genau zu Yatabaré , der ebenfalls per Kopf Übersicht beweist und in die Mitte zu Ujah legt .
Sabitzer spielt die Kugel steil nach vorne , Forsberg legt im Strafraum von der rechten Seite quer und am zweiten Pfosten grätscht Poulsen die Kugel ins Netz .
Wood tankt sich über links in den Strafraum und legt dann quer zu Müller der aus sechs Metern Horn tunnelt .
Dort setzt sich Lewandowski gegen Elez durch und köpft anschließend aus zentraler Lage in die Maschen zum 2:0 .
Fritz dribbelte sich von außen in die Mitte und passte in den Lauf von Arnautovic , der seine starke Vorstellung mit einem knallharten Linksschuss aus 14 Metern krönte .
Die Flanke von Bastian rutscht zu Cissé durch , der zu Jendrisek weiterleitet .
Gündogan rennt sich noch fest , der Ball rutscht aber zu Piszczek durch .
Ibisevic kreuzt geschickt und schafft so Raum für Harnik , der das nutzt und trocken vollendet .
Bender guckt Neuer aus und trifft .
In den Schlussminuten ließen es beide Mannschaften ruhig angehen und verständigten sich auf den Schalker Sieg , den Schär mit einem Eigentor sogar noch einmal in die Höhe schraubte .
Dieses Mal stand Gomez vollkommen frei im Fünfmeterraum und konnte zum vorentscheidenden 2:0 einnicken .
Garcia flankt erneut ins Zentrum , Balogun fälscht noch leicht ab und ermöglicht Ujah damit die Kopfballmöglichkeit .
Bislang ist der Ideengeber im zweiten Durchgang unauffällig gewesen , doch nun fasst er sich aus über 30 Metern ein Herz und schließt ab .
Sabitzer grätscht zum Ausgleich .
Caiuby hielt Max ?
Nach Ecke von Barnetta stand Choupo-Moting wieder von Harnik vernachlässigt völlig blank und köpfte aus neun Metern in den rechten Winkel .
Aus dem Gewühl am rechten Strafraumeck heraus kommt Aigner an den Ball und steckt für Ben-Hatira ans rechte Fünfmetereck durch .
Aogo legte für Beister ab , der sich um Sobiech herumdrehte und platziert aus 13 Metern in den Winkel traf .
Ekici gibt flach und scharf nach innen , da steht Eigler und schiebt ein .
Dzeko schüttelte im Laufduell den jungen Avevor ab , Fromlowitz wollte zur Hilfe kommen und rutschte einfach aus .
Eine Standard-Situation von Bellinghausen brachte die Gäste überraschend , aber nicht unverdient in Führung : Sankoh verlängerte per Kopf auf den völlig freistehenden Hosogai , der aus fünf Metern per Aufsetzer traf .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Dahoud übernahm , legte quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 traf .
Stendera zieht noch am halbherzig attackierenden Schmiedebach vorbei und schießt dann wuchtig aus halbrechter Position ein !
Stendera tritt einen ruhenden Ball von halbrechter Position Richtung linken Pfosten .
Hahn freute das , Hahn netzte nervenstark aus sieben Metern ein und besorgte die verdiente Führung .
In einer chaotischen Strafraumszene scheiterte Coman an Tyton , die folgende Flanke köpfte Vidal an die Latte , dann staubte Müller per Kopf zum Halbzeitstand ab .
Pizarro und Ignjovski setzen sich robust gegen Molinaro durch und schicken Marin über rechts auf die Reise .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Wagner kommt mit dem Kopf an den Ball und drückt diesen aus sechs Metern links neben den rechten Pfosten .
2:1 ! Akolo zieht von der rechten Seite nach innen , lässt einen Gegenspieler stehen , verzögert einmal und schließt flach ab .
Rosenthal zieht sofort ab und versenkt die Kugel von der Strafraumgrenze trocken im rechten unteren Eck .
Nach der Ecke von Groß steht Matip völlig frei , Sörensen geht nicht mit hoch zum Kopfball , zuvor ließ Osako Osako laufen .
Huntelaar läuft noch ein paar Schritte und zieht dann aus 20 Metern flach ab .
Barrios setzt sich im Sechzehner durch und bedient mit dem Außenrist Götze .
Den Freistoß führten die Dortmunder in Person von Ginter blitzschnell aus , allerdings ein paar Meter weiter weg und das Leder landete zu guter Letzt bei Aubameyang im Strafraum , der freistehend locker einschob .
Noch vor der Pause traf Didavi aus kurzer Distanz nach maßgenauer Flanke von Chandler per Kopf gegen emotionslose Schalker sogar zum 3:0 .
Herrmann leitet über links einen Eingriff ein und leitet an den Strafraumrand zu Raffael , der sofort weiter zu Xhaka nach links gibt .
Die Augsburger wirkten wieder giftiger und laufstärker und gingen durch Mölders wenig später mit 1:0 in Front :
Der Schweizer scheiterte dann zwar aus spitzem Winkel am linken Pfosten , doch der Abpraller landete bei Beerens , der ins leere Tor abstaubte und den Pausenstand markierte .
Dort verlängert Sokratis in Richtung Tor , wo Hummels goldrichtig steht und den Ball aus fünf Metern mit links über die Linie spitzelt .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Nach Ablage von Kopfball von Caiuby legte sich der Linksfuß das Leder vom Linken auf den Rechten und traf aus der Drehung cool zum 2:0 .
Son braucht am zweiten Pfosten nur den Fuß hinzuhalten !
Das 2:0 erzielte ebenfalls Hazard und erneut blieb er nach einem weiten Schlag von Vestergaard frei vor Drobny cool .
Nach einer Flanke von Risse kann Kampl nicht ausreichend klären und köpft zu Koziello , der im Rückraum lauert .
Walace setzt sich auf rechts per Doppelpass mit Hahn durch .
Podolski gewinnt das Laufduell gegen Tymoshchuk und passt von links flach in die Mitte .
Den fälligen Freistoß bringt Robben nach innen , Javi Martinez steigt hoch und nickt aus sechs Metern hoch ins linke Eck ein .
Kiyotake knallt aus 20 Metern hoch ins Netz .
Dieser hatte dann das Auge für Bellinghausen , der das Leder stoppte und aus elf Metern mit links trocken vollendete .
Koo schnappt sich das Leder und steckt durch auf Moravek .
Junuzovic zieht die Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , Hector springt unter dem Ball durch , Veljkovic kommt komplett frei zum Abschluss und schiebt den Ball aus zehn Metern ins linke untere Eck .
Dante verliert im Spielaufbau gegen Chicharito fair den Ball .
Der Offensivmann kommt gegen Pavard , der zu spät angreift , aus 22 Metern zum Schuss , sein Schlenzer schlägt über Zieler hoch im linken Eck ein .
Rosenthal passt wunderbar in die Gasse zu Makiadi , der freie Bahn hat und von links mit Übersicht in die Mitte zu Cissé quer legt .
Im Zentrum lauert Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Naldo steigt nach Ecke von Konoplyanka am höchsten und köpft unhaltbar für Weidenfeller zum Ausgleich ein .
Simons verwandelt vom Punkt eiskalt flach in die Tormitte .
Okazaki netzt aus acht Metern freistehend mit Links ein .
Stindl zu Ya Konan , der hat freie Bahn und schiebt erneut in die rechte untere Ecke ein .
Nicu bringt den Ball gefährlich in den Strafraum , dort gerät er vor die Füße von Cissé , der nicht lange auf sich warten lässt , abzieht und Heimeroth kann die Kugel nicht festhalten
Prib flankt von links an die Strafraumgrenze , wo Hummels die Hereingabe sträflich unterläuft .
Bendtner lässt den Ball passieren , Schürrle bedankt sich und stellt auf 2:2 .
Choupo-Moting Soto erkämpft den Ball im Mittelfeld , und Polanski schaltet mit einem Pass in die Spitze blitzschnell .
Grifo probierte es bei einem Freistoß direkt , Kessler ließ nach vorne abprallen und Philipp staubte ab .
Lahm hat auf der rechten Seite viel Zeit zum Flanken und findet Ribery .
Ein blitzschneller Angriff über Diouf leitet das Tor ein .
Barnetta flankt , Choupo-Moting steht mutterseelenallein und köpft aus neun Metern in den rechten Winkel .
Wendt wird auf der linken Seite angespielt und schiebt den Ball quer nach rechts zu Johnson .
Oriol Romeu schießt in der eigenen Hälfte unglücklich Rüdiger an , der so Perisic ins Spiel bringt .
Plattenhardt kann Müller im Zweikampf gleich zweimal nicht folgen , wird abgeschüttelt .
Danach verteidigte die Bremer Defensive den knappen Vorsprung erfolgreich , ehe Arnautovic , dank eines schlimmen Fauxpas von Rajkovic und Westermann , die sich bei einem langen Ball aus der Bremer Hälfte gegenseitig behinderten , frei vor Drobny die Entscheidung besorgte .
Schäfer pariert Lanigs Kopfball aus fünf Metern nach einem Freistoß von Barnettaflanke überragend , Madlung aber steht blank und staubt ab .
Marica ist rechts einmal mehr durch , diesmal überläuft er Silvestre .
Stindl erzielt das erste Gegentor von Borussia Dortmund in dieser Saison :
Oczipka schob im Mittelfeld an , sein scharfer Pass kam mit Glück über Boateng bei Huszti halblinks im Strafraum an , und gegen den platzierten Linksschuss des Mittelfeldmanns ins lange Eck war Neuer chancenlos ) .
Erst bedient er Stindl , der Neustädter per simpler Körpertäuschung stehen lässt und den nach vorne gepreschten Kollegen wieder bedient .
Freistehend tunnelte er nach Flanke von Aranguiz aus halbrechter Position Casteels per Volleyschuss .
Soto spitzelt den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern volley abzieht und das Leder sehenswert in den rechten Winkel schweißt .
Aus spitzem Winkel jagt Lasogga den Ball wuchtig unter die Querlatte !
Hahn flankt nach Zuspiel von Raffael mit viel Schnitt an den langen Pfosten , wo Kruse aus der Luft abnimmt .
Reus spielt Bobadilla im Strafraum an und bekommt ihn auf der linken Seite im richtigen Moment zurück .
Plattenhardt zielt per Freistoß aus etwa 25 Metern halbrechter aufs lange Eck .
In der Mitte kam Clemens gegen die unsortierte Innenverteidigung zu leicht zum Kopfball und nickte ins rechte untere Eck ein .
Lewandowski schickt Reus auf die Reise .
Naldo scheint zunächst anzulaufen , doch dann macht De Bruyne zwei schnelle Schritte und hebt den Ball über die Mauer ins Torwarteck , wo Langerak ein wenig verdutzt ist und nur noch leicht an den Ball kommt .
Kumbela kommt links ans Leder , passt quer auf Bellarabi .
Erst köpfte Naldo haarscharf daneben , ehe Luiz Gustavo einen Stellungsfehler von Polanski nutzte und für Kruse zum 3:2 auflegte .
Belhanda durfte unbedrängt flanken , Huntelaar vollstreckte ohne Nerven .
Kiyotake legt die Kugel von der rechten Seite flach in den Strafraum , der Stürmer legt per Hacke ab für Stindl .
Kurz ausgeführt auf Müller , der im Rückraum Hummels findet .
Fast am Elfmeterpunkt erwischt Perisic den Ball per Kopf und trifft hoch ins linke Eck .
Bellarabi bringt das Leder nach einem Flankenwechsel von Kampl direkt in die Mitte , und auch Chicharito macht es volley und knallt die Kugel aus acht Metern von halbrechts ins linke Eck .
Arnold spielt Kruse am linken Strafraumeck frei .
Zwischen Cohen und Pinola kam Flum an den Ball und verlud Schäfer aus kurzer Distanz .
Hosogai schickt Schulz am linken Flügel bis an die Grundlinie .
Sahin schlenzt das Leder aus 18 Metern sehenswert ins linke Eck .
De Bruyne schickt Caligiuri auf der rechten Seite steil , der nach innen flankt .
Esswein legte den Ball flach in den Strafraum und fand Selke , der traf aus zwölf Metern ins rechte Eck und ärgerte damit seinen ehemaligen Arbeitgeber .
Firmino steckt nach einem Ballverlust von Höger auf Szalai durch , der diesesmal frei vor Fährmann cool bleibt .
Den Abpraller verwertete Kostic zum 1:0 .
Ehe Hazard bei seinem zweiten Treffer zum 4:0 davon profitierte , dass Lustenberger den Ball entscheidend abfälschte .
Verhaegh verwertete den Strafstoß unbeeindruckt rechts unten und ließ Ulreich keine Chance .
Dann war es Kleindienst , der nach einer unglücklichen Verlängerung von Cordova frei vor Luthe die Nerven behielt und den Schlussmann zum 2:0 tunnelte .
Nach dem Seitenwechsel musste sich Bayer nicht viel länger die Zähne ausbeißen , weil wieder mal Bailey den Unterschied machte !
2:0 für den VfB : Traoré zieht aus 22 Metern ab , Petkovic lässt die Kugel zur Seite klatschen , Maxim setzt entscheidend nach und befördert den Nachschuss aus spitzem Winkel und kurzer Distanz ins Tor .
Vieirinha spielte auf der entblößten linken Abwehrseite in den Lauf von Träsch , dessen flache Hereingabe Perisic im Fünfer über die Linie drückte .
Bellarabi fackelt ebenfalls nicht lange und flankt ins Zentrum , wo Boland angerauscht kommt und zum 1:2 einschiebt .
Schieber legt im Gewühl am Fünfmeterraum zu Wolf ab , der unter die Latte zum Doppelschlag für den Club einschießt .
Eine Ecke von Kimmich faustete Leno vor die Füße von Vidal , der die Kugel auf den zweiten Pfosten flankte , wo Tolisso , im Sommer für 41,5 Millionen Euro zum Rekordmeister gewechselt , zum 2:0 einnickte .
Eine Flanke von Bauer von links landet etwas glücklich bei Gnabry , der nimmt den Ball kurz an und schießt .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht entgehen und vollendete eiskalt in die rechte Ecke .
Es gab Elfmeter und Gelb und nach einer längeren Verletzungspause   verwandelte Jairo lässig in die Tormitte zum 2:0 .
Darunter das 4:1 von Aigner , der eine von Garcia unterschätzte Flanke wuchtig flach in die Mitte abschloss .
Nach einer gelungenen Ballstafette über den agilen Thiago , Lahm und Müller ging der FC Bayern nach einer Viertelstunde in Führung :
Klose brachte die Haarspitzen noch an den Ball und verlängerte neben den rechten Pfosten .
Aus zentraler Position schießt Hummels aus elf Metern ins linke Eck .
Der fiel dann auch , sorgte aber für viel Aufregung : Einen abgefälschten Schuss von Moritz kontrollierte Huntelaar nur mit Hilfe des Arms , ehe er zum 2:2 einschoss .
Der Eckball von Bailey von rechts verlängert Havertz nach innen , Sommer fliegt am Spielgerät vorbei .
Nach einem Einwurf bringt Hasebe den Ball zu Jiracek , der aus 18 Metern Maß nimmt .
Nordtveit ließ noch einen Distanzschuss unter die Latte zum Entstand heraus .
Dort langte Schmelzer unglücklich mit dem linken Fuß dazwischen und bugsierte den Ball so unhaltbar links unten ins eigene Tor .
Vrancic antizipiert einen Fehlpass von Rudnevs und marschiert Richtung Tor , umspielt Adler und schiebt locker ins leere Tor ein .
Dabei schlug der Mann der zweiten Halbzeit zu : Didavi traf , nachdem Didavi nach einem Kopfball von Knoche rechts vor dem Tor auftauchte und aus kürzester Entfernung eiskalt vollstreckte .
Matuschyk versetzte mit einer simplen Drehung Pasanen und Frings , schloss dann konzentriert ab und traf zum 2:0 .
Anders schon Götze , der nach einer energischen Vorarbeit von Dembelé aus zehn Metern zum Ausgleich einnetzte .
Der Unparteiische gab den Strafstoß , den Podolski eiskalt verwandelte .
Reus entscheidet sich für die rechte Ecke .
Lam zirkelte das Spielgerät sehenswert um Weidenfeller herum ins lange Eck und erzielte sein erstes Bundesliga-Tor .
Öztunali hat alle Zeit , die Kugel anzunehmen und sich um die eigene Achse zu drehen .
Leitner führt einen Freistoß schnell aus , passt in den Lauf des startenden Maxim .
Meyer macht den Ausgleich !
Junuzovic schlägt den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer , wo Wellenreuther zöger und dann gegen Prödl das Nachsehen hat .
Zuerst hielt sich Jansen bei Felipe Santanas Befreiungsschlag vornehm zurück und leitete so das 2:0 von Farfan ein .
Guerreiro bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links , im Zentrum ist Sokratis frei und nickt mit Anlauf aus sechs Metern ins rechte Eck .
Salihovic trat an und verwandelte den Elfmeter sicher mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Raffael bringt die Ecke von links in den Strafraum .
Nach langem Ball von Davari traf der eingewechselte Hochscheidt mit etwas Glück über Grahl hinweg ins Netz .
Nach einer Hereingabe von Olic legt Dost auf den Brasilianer ab , der aus zehn Metern zum 2:0 einnetzt .
Hummels legt nach raus zu Schmelzer , der von links am Strafraumrand per Flanke rechts im Sechzehner Mkhitaryan findet .
Willems legte die Kugel in den Rücken der Abwehr , der heranrauschende Wolf zimmerte das Leder unter den Querbalken , eine ebenso einfache wie überragende Variante .
Prödl steigt hoch und köpft aus zehn Metern an Casteels vorbei in die Maschen .
Am rechten Pfosten lauert Origi , der die Kugel entscheidend über die Linie drückt .
Den fälligen Freistoß zirkelt Misimovic aus 17 Metern über die Mauer und ins Tor .
Die Bayern benötigten eine gewisse Anlaufzeit , nutzten Mitte der ersten Hälfte aber ihre erste Torchance durch Tolisso .
Nilsson erlaubt sich einen groben Fehler und passt genau in die Füße von Lasogga .
Herrmann hat leichtes Spiel und nickt das Leder aus wenigen Zentimetern Entfernung über die Linie .
Flum geht in die Lücke und schießt unter Ulreich hindurch ein .
Gavranovic nimmt auf rechts Baumgartlinger mit , der präzise nach innen flankt .
Der Franzose flankt scharf in die Mitte , wo sich Lewandowski einen kleinen Vorteil gegen Sané verschafft und mit der Hacke Pavlenka überwindet .
Wieder ist es Boateng , der nach einer Flanke von Fuchs erneut per Kopf trifft .
Ribery donnerte einen Freistoß aus 17 Metern zentraler Position durch Ostrzolek und Klavan hindurch in den rechten Winkel , der Halbzeitstand .
Der Kopfball des Mainzer von Hack landet mit Aufsetzer im langen Eck .
Draxler düpiert mit einem hohen Pass auf Vieirinha , der rechts im Strafraum wartet , die Abwehr .
Ramalho verlagert das Spiel aus dem zentralen Mittelfeld auf die rechte Seite zu Öztunali , der Bremer flankt an den zweiten Pfosten , Latza rauscht heran und nickt per Kopf ein .
Moisander hielt Hrgota unnötigerweise im Strafraum fest und verursachte dadurch einen Foulelfmeter , den Fabian , der im letzten Heimspiel gegen Mönchengladbach noch vom Punkt vergeben hatte , diesmal souverän zum Ausgleich verwandelte .
Die direkte Antwort der TSG : Ochs passt auf der linken Außenbahn auf Volland , der schiebt in die Mitte auf Vargas , der quer legt auf Amiri .
Minute foulte Özcan Höfler im Strafraum , den fälligen Elfmeter verwandelte Petersen sicher zum 3:3 .
Die dritte Möglichkeit wusste Malli aber zu nutzen :
Die Abwehr war entblößt , Lahm netzte die Hereingabe des Kroaten in der Mitte locker ein .
Mittelstädt kommt auf der linken Seite am Strafraum an den Ball , hebt kurz den Kopf , schlägt dann Ball dann hoch an den langen Pfosten .
Nach einem Fehler von Möhrle marschiert Cissé auf den Augsburger Strafraum zu , verlädt de Roeck und lässt Jentzsch mit seinem Flachschuss aus 16 Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Skjelbred schickt Ben-Hatira mit einem Steilpass auf die Reise .
Farfan bringt eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtet sich Papadopoulos gegen Langkamp hoch und das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck !
Der mitlaufende Cigerci wurde vom Brasilianer perfekt bedient und heftete das Leder im langen Eck fest .
Dafür aber nach Standards : Fast von der Mittellinie zog Pander den Ball mit Schnitt in die Box , Stindl setzte sich gegen Lanig durch und köpfte das Leder in die linke Ecke .
Die prompte Antwort : Bender flankt von rechts , in der Mitte gewinnt Kießling das Luftduell mit Eggimann und nickt aus acht Metern hoch ins rechte Eck ein !
Kainz zieht in die Mitte und will Junuzovic anspielen .
Pizarro stoppt sich Borowskis Flanke rechts im Strafraum .
Dann kommt der Ball eher zufällig in der Mitte zu Jurado , der mit Hilfe des Innenpfosten wuchtig trifft !
De Bruyne flankte von links ins Zentrum zu Perisic , der auf 2:4 verkürzte .
Am Ende wird Hahn bedient , der im Eins-gegen-Eins Ulreich überwindet .
Höwedes verlängert einen weiten Ball der Kölner unglücklich in den Lauf von Gerhardt , der von rechts am Strafraumrand flach in die Mitte legt .
Götze eröffnet mit einem tollen Pass auf Dembelé , der sich links im Strafraum bis zur Grunlinie durchsetzt und dann scharf nach innen gibt .
Inui legt an der Strafraumkante leicht ab für Stendera , der den Ball mit rechts drehend in der rechten Netzseite versenkt .
Müller kann Sigurdssons Freistoß-Flanke nur nach vorne abwehren , Alaba ist zur Stelle und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Cissé passt quer auf Jendrisek , der aus zwölf Metern durch mehrere Akteure hindurch einschiebt .
Nach einem Eckball von Wendell köpfte Havertz per Aufsetzer aus kurzer Distanz zum 1:1 ein .
Nach dem Freistoß von Ronny wird Brooks sträflich alleine gelassen und trifft aus rund sieben Metern .
Dieser landete jedoch mit etwas Glück über Huntelaar bei Neustädter , der aus kurzer Distanz nur noch zu seinem ersten Bundesliga-Treffer im Trikot der Schalker einschießen musste .
Mallis Nachschuss findet dann seinen Weg ins Netz .
Sams strammen Schuss blockt van den Bergh noch ab , doch der Abpraller landet bei Schürrle , der das Leder aus 15 Metern gefühlvoll ins rechte Eck schlenzt .
Kießling trifft gegen seinen Lieblingsgegner zum 1:0 .
Dort lauerte Rupp , der das Leder annahm und es anschließend mit Wucht unter die Latte zum 1:0 drosch .
Reus kurz zu Herrmann nach rechts , der direkt in die Mitte zu de Camargo , der nur das Bein hinhalten muss .
Robben nimmt Kimmich auf rechts mit , der viel Zeit , um zu flanken .
Kurz vor dem Pausenpfiff flankte Boulahrouz erneut zu Ibisevic .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Werner geht volles Risiko und zieht aus 17 Metern direkt ab .
Kimmich schickt Robben in der Schnittstelle der Abwehr steil .
James verlor den Ball im Mittelfeld , Donis setzte zum Sololauf an und legte die Kugel im Strafraum auf Ginczek quer , Ginczek schob zur Führung ein .
Zunächst kommt Simunek an einen Freistoß von Bugera heran .
Prib taucht frei vor Ulreich auf und legt noch einmal quer auf den mitgelaufenen Azemi , der ins leere Tor trifft .
Vogt mit dem langen Ball auf Nagasawa , der den Ball mühelos gegen drei Mann behauptet und auf Osako weiterleitet .
Boenisch passt zu Bellarabi , der an Ginter vorbei zieht und mit der Spitze im Strafraum vollendet .
: Caligiuri erhielt den Ball im Mittelfeld , dribbelte los , ließ mehrere Mainzer aussteigen und schlenzte die Kugel aus 18 Metern exakt neben den Pfosten .
Nach Querpass des Verteidigers stand Rudnevs am Elfmeterpunkt völlig blank und konnte sich die Ecke aussuchen .
Konoplyanka legte prima mit der Hacke für den startenden Meyer , der auf links durchbricht und anschließend scharf und halbhoch nach innen flankt .
Hazard nimmt den Ball mit Brust gekonnt an und vollstreckt dann aus spitzem Winkel mit dem Außenrist ins linke Eck !
Pekhart bedankt sich und vollendet mit einem satten Schuss aus elf Metern ins lange Eck .
Zwar scheiterte Barrios nach der Vorlage des Nationalverteidigers aus acht Metern an Unnerstalls Glanztat , doch Felipe Santana erwischte den Abpraller und tunnelte den Schalker Keeper per Flachschuss aus 13 Metern .
Die Flanke kommt wieder von rechts , niemand passt auf Lakic auf , der einen Kopfballaufsetzer im rechten oberen Eck unterbringt .
Ekici netzt den Abpraller aus 14 Metern ein .
Bellarabi erläuft Henrichs ' Steilpass und flankt sofort .
Schürrle strebt in den Strafraum , legt dann überlegt quer zu Kießling , der mühelos aus der Nahdistanz vollstreckt .
Olic , Olic , Olic : Träsch legt den Ball auf rechts raus zu Fagner .
Philipp erspurtet das Leder , legt diagonal zurück auf den freien Frantz , der aus elf Metern Baumann bezwingt .
Den Abpraller muss Thommy aus kürzester Distanz nur noch einschieben .
Reus legte quer auf Bobadilla , der routiniert und überlegt zur Gästeführung vollendete .
Verhaegh nimmt sich der Sache an , schickt Gulacsi in die falsche Ecke und verwandelt gewohnt eiskalt .
Renato Augusto lässt Geromel aussteigen und zieht ab :
Abermals nur zwei Minuten später verwertete Okazaki Boulahrouz ?
Geis schickte Nico Müller auf die Reise , der Benaglio mühelos überwand .
Huszti trat selbst an und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Kurz vor der Pause erhähte Dortmund dann auf 2:0 : Mkhitaryan zog zentral vor dem Strafraum aus 17 Metern ab , Tyton ließ nach vorne abklatschen , wo Pulisic aus zehn Metern abstaubte .
Huntelaar Hoogland befördert eine bereits abgewehrte Ecke zurück in den Strafraum .
Robben und Alaba spielen sich auf der linken Seite frei , ehe Alaba nach innen flankt .
Altintop hat einen Geniestreich im Köcher , chippt den Ball an der Strafraumgrenze mit dem Außenrist an Fritz vorbei direkt in den Lauf von Baier .
Geis feuert den fälligen Freistoß aus rund 25 Metern aufsetzend links in die Ecke , Sommer sieht dabei nicht allzu gut aus .
Schmid kommt an der rechten Strafraumkante ans Leder , legt ins Zentrum ab für Mehmedi , der mit etwas Glück ter Stegen überwindet .
Erst rutscht Kruse bei einer Flanke von Herrmann hauchzart am Ball vorbei , doch Gladbach bleibt am Drücker und hat Glück , dass Leno die folgende Hereingabe vor die Füße von Arango fallen lässt .
Nach dem Seitenwechsel trumpfte dann Liga-Rückkehrer Diego groß auf , veredelte eine Hereingabe von Pekarik durch einen traumhaften Fallrückzieher zum 1:0 .
Das Leder landet schließlich vor den Füßen von Elia , der aus etwa 22 Metern nicht lange fackelt , direkt abzieht und seinen Doppelpack perfekt macht .
Das Leder landet bei Kießling , der im Sechzehner über den herausgeeilten Benaglio ins Tor zum 3:0 lupft .
Mit dem Schlusspfiff stellte Mölders auf der Gegenseite mit einem sehenswerten Heber , an den Sommer nur noch die Fingerspitzen brachte , indes den Endstand her .
Kurz vor der 16-Meter-Linie legt er quer auf Schlaudraff , der seelenruhig mit einen Flachschuss ins linke untere Eck verwandelt .
Drmic bedankt sich und vollendet aus zentraler Lage souverän zum 1:0 .
Neustädter bedankte sich und wuchtete eine Ecke von Fuchs am Elfmeterpunkt in die Maschen .
Mlapa nahm den Pass des Mittelfeldmannes kurz an und schoss mit rechts flach aus 16 Metern ins rechte Eck .
Pekhart stand wohl hauchdünn im Abseits .
Bender setzt nach , spitzelt den Ball zu Schmelzer , der aus 15 Metern unter die Latte trifft .
Nachdem Vorsah Pogrebnyak im Strafraum gelegt hat , tritt der Russe selbst zum Strafstoß an und lässt Starke mit einem strammen Schuss ins rechte Eck keine Abwehrmöglichkeit .
Salihovic ließ sich die Chance nicht entgehen und brachte Hoffenheim früh in Führung .
Petersen trat und versenkte die Kugel sicher rechts oben zum 1:2 .
Svensson verschätzt sich im eigenen Strafraum vollkommen , Zé Roberto nutzt das und passt nach hinten zu Guerrero , der aus zehn Metern ins rechte Eck trifft .
Robben und Thiago führen den Freistoß kurz aus , dann zieht der Holländer aus der Distanz ab und scheitert an der Latte !
Osako steckte für Rudnevs durch , der Esser zum Endstand tunnelte .
Kießling lässt in der Mitte geschickt durch zu Derdiyok , der einen Schritt schneller ist als Maxim und aus kurzer Distanz einköpft !
Simons vollendete ins rechte Toreck , Unnerstall sprang nach links .
Schmid brachte eine Ecke nach innen , wo sich Philipp , der in der Jugend für die Hertha gespielt hatte , von Plattenhardt löste und im Hechtflug aus sechs Metern ins linke Eck einköpfte .
Salihovic läßt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt den Strafstoß sicher oben in die Mitte .
Wieder kann Mölders relativ unbedrängt nach einer Hereingabe unbedrängt köpfen .
Meier legt ab auf Inui , der Zeit und Platz hat und zum 3:1 einnetzt .
Demirbay macht es besser als Arnold auf der anderen Seite und verwandelt trocken unter die Querlatte .
Brandt schlägt noch einen Haken und haut dann aus 20 Metern voll drauf .
Osako spielte den aus hauchdünner Abseitsposition startenden Modeste mit einem klugen Anspiel frei , der Franzose vollstreckte aus zentraler Position am Strafraumrand wuchtig an Nyland vorbei in die Tormitte .
Der Schuss von Raffael aus Mittelstürmerposition wird geblockt , Johnson fällt das Leder auf der linken Seite vor die Füße .
Der X-Jährige mit dem vollständigen Namen Jonathas Cristian de Jesus Mauricio war gerade einmal fünf Minuten auf dem Feld , da traf er schon zum 1:0 .
Dahoud filetierte die Abwehr der Niedersachsen mit einem feinen Pass in den Strafraum , Traoré tauchte frei vor Zieler auf und tunnelte den Keeper zur Führung .
Dafür legte er den Endstand durch Kruse auf , der in den Schlussminuten noch das halbe Dutzend vollmachte .
Stindl zieht eine Freistoßflanke von links präzise ins Zentrum .
Keita tauchte frei am Strafraumrand auf , zwar unterband Kempf den Passversuch des Mittelfeldstrategen in den Lauf von Poulsen , doch der Ball landete so genau wieder bei Keita , der aus 14 Metern in zentraler Position trocken das 3:0 erzielte .
Origi übernahm die Kugel und schoss aus 20 Metern präzise ins rechte Eck zum 1:0 ein .
Grifo wird im Mittelfeld nicht angegriffen und steckt die Kugel auf Petersen durch , Petersen steht in halblinker Position frei vor Starke und überwindet diesen per Flachschuss ins lange Eck .
Kurz vor Schluss marschierte Reus los und passte dann genau in den Lauf von de Camargo , der Leno umkurvte und ins leere Tor zum vielumjubelten Siegtreffer einschob .
Gregoritsch versuchte es mit einem Freistoß aus 30 Metern direkt , der Ball wurde von der Mauer unglücklich abgefälscht und flog in hohem Bogen ins linke Eck .
Nach einer Flanke von rechts verlängert Camoranesi per Kopf in die Mitte zu Cacau , der den Ball mit der Brust aus kurzer Distanz in Richtung Tor bringt .
Hofmann leitet den Angriff ein , legt dann auf Diaz im Sechzehner rüber .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck .
Nach Castros Freistoß verlängert Boenisch per Kopf in die Mitte , wo Reinartz in den rechten Winkel einnickt .
Gebre Selassie leiten für Sané weiter , der aus kurzer Distanz einnickt .
Minute foulte Özcan Höfler im Strafraum , den fälligen Elfmeter verwandelte Petersen sicher zum 3:3 .
Vergeblich , denn wieder Polanski machte schließlich alles klar :
Das Zuspiel von Weiser findet 19 Meter vor dem Tor Kalou , der sich um die eigene Achse dreht und mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck Djourou und Drobny alt aussehen lässt .
Bittencourt macht Dampf über links und spielt dann zentral vor dem Strafraum Huszti an .
Hajnal schickte , anstatt den Freistoß direkt in den Sechzehner zu flanken , Molinaro , der eine brillante Flanke an den Fünfer schlug , wo Harnik schneller als Fuchs reagierte und wuchtig einköpfte .
Piszczek ackert sich über rechts nach vorne , am Ende hat Aubameyang Raum über rechts .
Müller zieht aus vollem Lauf ab und nagelt den Ball unhaltbar unter die Latte .
Jansen zieht aus 20 Metern wuchtig ab , erneut steht Pechvogel Marcelo falsch und fälscht unhaltbar für Zieler ab .
Uth behauptet die Kugel im Zentrum , legt sie per Kopf auf Kramaric .
Und so gelang dem FC nach zahlreichen Anläufen der Treffer zum 2:0 : Rudnevs ' scharfer Schuss vor das Tor landete bei Modeste , der nur den Fuß hinhalten musste und den Ball über die Linie drückte .
Fuchs stürmt nach vorne , bedient den eingewechselten Sliskovic und der trifft ins kurze Eck .
Goretzka legte nach einer Standardsituation per Absatz zurück zu Kehrer , der flach neben den linken Pfosten vollstreckte .
Eine Ecke von Schmid erreicht Freis , weil Beck irgendwie am Ball vorbei springt .
Sieben Meter vor dem Tor setzt sich Szalai gegen Toprak und Wollscheid durch und lenkt den Ball zum 1:1 ins Tor .
Beim Nachschuss von Olic reagierte der Schlussmann hingegen glänzend , am Ende vollstreckte jedoch Perisic humorlos per Kopf .
Im Fünfmeterraum rauscht Didavi heran und vollendet aus kurzer Distanz .
Ivanschitz verpasst das Leder noch knapp , doch Szalai nutzt die Chance und trifft in Torjägermanier aus kurzer Distanz .
Jung spitzelte die Kugel in den Lauf von Kostic , der frei vor Gulacsi auftauchte , den Torwart überlief und ins leere Tor zum 1:1 einschob .
J. Matip Matip fliegt in den Fünfer , wo Matip im Getümmel hart bedrängt von Nilsson zum Kopfball kommt und ins linke Eck einnickt .
Trybull köpfte nach einer Freistoß-Flanke von links im Fünfmeteraum nach rechts zum völlig freistehenden Rosenberg , der den Ball per Kopf aus kurzer Distanz ins rechte Toreck einnickte .
Okazaki strebt nach einem Steilpass von Malli halblinks Richtung Tor .
Burgstaller lässt erst Sörensen auf dem rechten Flügel stehen , ehe Burgstaller mit Joker Embolo einen einfachen Doppelpass spielt .
Bartels legt direkt quer in die Mitte zu Kruse , der Jung abgeschüttelt hat und aus kurzer Distanz zum 1:1 einnickt .
Der Bosnier hat nur noch Starke vor sich , lässt diesem keine Chance und feiert sein Tor gegen den Klub mit viel Freude .
Lewandowski überwand Pavlenka nur Sekunden später erneut per Kopf , diesmal aus elf Metern .
Aranguiz bedient mit einem präzisen Flachpass Volland im Zentrum , der die Kugel behaupten darf .
Mavraj fälscht ab , vor die Füße von Aubameyang , der aus einem Meter ins leere Tor abstaubt .
Schäfer wehrt den satten Schuss nach links genau zu Traoré ab , der nicht zögert und ins leere Tor vollendet !
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Eine Flanke von Schürrle zuckelte durch den Verkehr im Strafraum und landete bei Draxler , der vom Elfmeterpunkt einschoss .
Diesmal behält der Gabuner den Überblick , spielt quer auf Kagawa , der nur noch einschieben braucht .
Jung spielt flach in die Spitze auf Aigner , der viel Platz hat , den Ball annimmt und aus 15 Metern halbrechter Position zum 3:0 trifft .
Nach einem Einwurf gelangte der Ball über di Santo und Hunt zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Gentner setzte sich links im Strafraum durch und überwand schließlich auch Zieler mit einem akkuraten Schuss ins rechte Toreck .
Diesmal gab Ibisevic dem Ball den entscheidenden Drall in Richtung Harnik , der das Leder erneut aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Ibisevic schraubt sich hoch und köpft aufs Tor , Boulahrouz steht im Weg , duckt sich aber und lenkt die Kugel noch entscheidend mit dem Rücken in die Maschen .
Gouweleeuw nimmt den Ball an und bugsiert die Kugel dann sofort richtig langes Eck .
Kurze Variante von Grillitsch auf Fritz , dessen Flanke Vestergaard mit der Schulter ins Tor verlängert .
Lewandowski tritt an und drischt das Leder wuchtig in die Maschen .
Meier nimmt eine Flanke von links mit links an , dreht sich blitzschnell um die eigene Achse und trifft mit rechts aus 16 Metern genau ins linke Eck .
Doch sein Ärger sollte nur wenige Sekunden anhalten , denn die folgende Ecke köpfte Robben in die Maschen .
Rausch bringt ihn scharf in die Mitte auf den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Kießling und Bender durchsetzt und zur Führung einköpft .
Der Brasilianer nimmt den Kopf hoch , legt quer auf Volland , der aus acht Metern locker ins rechte Eck einschiebt .
Die Flanke von rechts köpft Caiuby an den zweiten Pfosten , wo Gregoritsch lauert .
Bei einer Freistoßflanke hob Santana die Abseitsfalle auf , so dass Niedermeier unbedrängt aus fünf Metern ins rechte Eck zum Ausgleich einnicken konnte .
Der Ball landet bei Bellarabi , der aus 18 Metern ein echtes Pfund loslässt und das Leder sehenswert in die Maschen drischt .
Langer Ball auf Son , der sich technisch gegen Thesker behauptet , dann noch Casteels umkurvt und anschließend mit Übersicht an die Fünferlinie zu Aogo quer legt .
Juan Bernat köpft in den Lauf von Alaba ans linke Fünfmetereck .
Dort steht Kleindienst goldrichtig und hält den Fuß zum 1:2 hin .
Djourou ist im Strafraum vor Robben am Ball , vom Djourou springt die Kugel unglücklich vor die Füße von Coman .
Nach tollem Diagonalpass des Linksfußes mutierte Junuzovics Volleyaufsetzer halbrechts im Strafraum zur Vorlage für Makiadi , der am zweiten Pfosten aus einem Meter nur noch einzunicken brauchte .
Draxler zieht auf der linken Seite an Roberto Firmino vorbei und legt von der Torauslinie auf Huntelaar ab , der aus fünf Metern einschiebt .
Harnik knüpft an die Vorwoche an und staubt einen Abpraller von Drobny aus kurzer Distanz ins Tor .
Und die bringt Arnold ins Zentrum , wo erneut Gomez gegen Dragovic hochsteigt und ins rechte obere Eck einköpft .
Robben spielt den Ball in zentraler Position mit dem Rücken zum Tor per Hacke an den Strafraum , Lewandowski vollstreckt flach .
Bellarabi wuchtet die Kugel volley in die Maschen .
Prib legt nach kurzem Lauf nach rechts zu Joselu , der aus halbrechter Position aus etwa 24 Metern wuchtig abzieht und ein wenig Glück hat , das Fuchs die Kugel unglücklich genau neben den rechten Pfosten abfälscht .
Nach einer Ping-Pong-Einlage am linken Fünfereck prallte der Ball zu Raul , der das Sportgerät nur noch ins leere Tor zu schieben brauchte .
Sané hämmerte eine verunglückte Kopfballklärung von Hinteregger aus etwa 20 Metern humorlos ins rechte Eck .
Boenisch leitet den Angriff über die linke Seite ein und passt dann flach in den Fünfer zu Kießling , der unbedrängt einschiebt und sein 100 . Bundesligator perfekt macht .
S04 : Holtby steckt wunderbar auf Afellay durch , der allein auf Benaglio zuläuft und mit einem trockenen Flachschuss aus halblinker Position vollendet .
Nach Flanke von Junior Diaz köpfte Szalai vom Fünfmeterraum nahezu ungehindert ins rechte Toreck ein .
Dabei behält er die Übersicht und schlenz das Leder an den rechten Innenpfosten , von wo aus es in die Maschen prallt .
Der Sturmtank stellt gegen Heitinga klug seinen Körper rein , legt direkt ab für Klaus .
Zwar ahnt Zieler die Ecke , doch Geis ' präziser Hammer schlägt perfekt im linken unteren Eck ein .
Draxler lässt zwei Leute locker stehen , passt allein vor dem Tor quer zu Pukki .
Nach Vidals Hereingabe nimmt Müller den Ball mit dem Rücken zum Tor stehend erneut mit der Brust an und kickt das Leder mit einer Art Fallrückzieher mit dem rechten Außenrist aus neun Metern hoch ins linke Eck .
Abraham zirkelt den Ball über die Mauer ins linke Eck .
Osako passt von links im Sechzehner in die Mitte zurück zu Modeste , dessen Direktabnahme mit links akkurat im rechten unteren Toreck landet !
Pinto drischt den Ball aus dem Zentrum auf die linke Seite zu Schlaudraff , der viel Zeit und Platz hat , um präzise in den Fünfer zu flanken .
Frei vor Trapp entschloss sich der Japaner zum genauen Querpass auf Clemens , der die Kugel im Zentrum ins leere Tor einschob .
Hanke spielt einen ganz starken Ball in den Lauf von Reus , der Pogatetz mit einem Haken rechts im Strafraum ins Leere laufen lässt , um den Ball dann durch die Beine von Pogatetz im kurzen Eck zu versenken .
Der Brasilianer hat ganz viel Platz zum Flanken und findet im Strafraum Thiago , dessen Seitfallzieher volley gegen den Lauf von Ulreich im rechten Toreck landet !
Herrmann bedient Hazard , der etwas zu weit nach links gerät , dann aber aus spitzem Winkel dennoch wuchtig abschließt .
Gomez setzt sich links durch und passt zurück zu Ribery .
Castro schickt den Flügelstürmer auf der rechten Seite , der mit zwei Haken den Stuttgarter Außenverteidiger ganz alt aussehen lässt und mit einem strammen Schuss das 3:0 macht .
Metzelder köpfte ziemlich freistehend beim Versuch , zur Ecke zu klären , Renato Augustos Flanke am ersten Pfosten unhaltbar für Neuer ein .
Der Spielführer flankt aus der halblinken Position zu Kagawa in den Strafraum .
Inui legt vor dem Strafraum ab auf Valdez .
Osako wieder spielt den Pass in die Tiefe zum startenden Ujah , der im Eins-gegen-Eins Baumann aus 14 Metern keine Chance lässt .
Nach einer Ecke schafft es der Club nicht entscheidend zu klären , sodass Hoffer an den Ball kommt und von rechts ins lange Eck einschiebt .
Helmes legt den Ball aus abseitsverdächtiger Position aus dem Strafraum zu Salihamdzic zurück , der aus 20 Metern sofort abzieht und mit seinem trockenen Schuss wuchtig ins linke Toreck trifft !
Vergab Sekunden nach seiner Einwechslung die Großchance zum 4:0 , ehe er per Flankenball für Guilavogui den nächsten Treffer eben auflegte , anstatt ihn selbst zu erzielen .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn fand im Zentrum Wagner , der per Kopf den Halbzeitstand markierte .
Aus elf Metern halblinker Position lässt sich Immobile nicht zweimal bitten .
Stendera brachte einen hohen Ball von der Mittellinie in den Strafraum , wo Seferovic mutterseelenallein und in einem hohen Bogen ins rechte obere Eck einköpfen konnte .
Nach Doppelpass schickt Junuzovic Bartels in den Strafraum , Bartels schiebt eiskalt aus wenigen Metern ein .
Toller Konter der Freiburger : Mehmedi nimmt das Leder an der Mittellinie auf , sein Traumpass erreicht Guedés Laufweg , der Russ und Djakpa enteilt , Trapp umkurvt und überlegt einnetzt .
Erst Plattenhardt , dann Klose , der sich tunneln ließ , und schließlich auch Keeper Rakovsky machten gegen den ehemaligen Fürther Müller allesamt keinen glücklichen Eindruck .
Dort schraubt sich Diekmeier hoch und legt für Jung ab , der aus elf Metern auf 3:0 stellt und sein allererstes Bundesliga-Tor bejubelt .
Belfodil legte ab für den Bremer Torjäger , der schlenzte den Ball platziert ins linke Eck .
Reus verwandelt den Elfmeter sicher .
Bartels spielt Kruse an , dieser hebt die Kugel in den Lauf von Bartels , der in die gegnerische Hälfte durchstartet , alleine auf Jarstein zusprintet und flach einschiebt !
Walace köpft mit Hilfe des linken Innenpfostens ein !
Klaus ' Hereingabe landet bei Harnik , der auf die kurze Ecke köpft und , mit dem Innenpfosten im Verbund , Baumann überwindet .
Choupo-Moting spitzelt die Kugel dann im Sechzehner quer nach innen , wie Kolasinac auftaucht .
Diekmeier entwischte auf der rechten Seite und flankte nach innen auf Son , der aus elf Metern ins linke Eck einköpfte .
Bartels spielt einen hohen Pass Richtung Junuzovic .
Ginczek tankt sich stark gegen zwei Mann durch und hat dann auch noch das Auge für den startenden Drmic .
Wendt schlug eine Ecke von links ins Zentrum , wo Mlapa völlig blank und aus sieben Metern ins linke Eck köpfte .
Lewandowski setzte sich rechts im Strafraum ab , hob den Kopf und legte quer für seinen Teamkollegen , der das Leder aus fünf Metern mit dem rechten Knie über die Linie drückte .
Ivanschitz übernahm die Verantwortung und versenkte die Kugel mit einem Flachschuss im linken Eck .
Mainz kommt mit etwas Struktur bis an die Grundlinie , Ivanschitz gibt in die Mitte vor das Tor zurück .
Alaba war zur Stelle und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Ribery blickt in Richtung des heraus eilenden Schlussmanns Kraft , hebt über diesen final das Leder zum 3:1 ins Tor .
Zidan zirkelte eine Ecke auf den Kopf von Kirchhoff , der seinen Kopfball nur knapp neben das Tor von Rensing setzte .
Nach einem abgewehrten Freistoß streichelt Dembelé das Leder von links an den zweiten Pfosten , wo Aubameyang hochsteigt und aus zwei Metern einnickt .
Choupo-Moting flankt von der linken Strafraumkante nach innen .
Dort steigt Höwedes hoch und nickt aus rund fünf Metern ins rechte Eck ein .
Cordova fährt den Konter und entscheidet sich für den Abschluss .
Gebhart schnappte sich den Diagonalpass des Rumänen und passte vor dem Tor quer auf Cacau , der nur noch einzuschieben brauchte .
Dann aber brach der Bann : Juan Bernat flankte von der linken Seite , Kimmich setzte zum Flugkopfball an und traf .
Den Abschluss des Innenverteidigers konnte Max kurz vor der Linie nicht mehr klären und nagelte ihn ins eigene Gehäuse .
In der Mitte stemmt sich Diouf in die Luft und wuchtet das Spielgerät per Kopf aus fünf Metern ins rechte Eck !
Leno parierte zwar mit einem Reflex , konnte sich dann aber nicht schnell genug vom Matschboden lösen , um Wagners Kopfball-Abstauber zu verhindern .
Alaba bekommt links am Strafraum den Ball , statt einer Flanke entscheidet sich Alaba für einen Haken .
Aus fünf Metern kommt Jiracek , von Piszczek und Aubameyang frei gelassen , zum Kopfball und nickt zum 1:0 ein .
Eine Flanke von links segelt zu Rukavytsya durch , der aus spitzem Winkel den Ball nicht voll trifft .
Guedé setzt stark nach , erobert auf der rechten Seite den Ball und flankt anschließend präzise in die Mitte auf Petersen , der sich bedankt und das vielumjubelte 2:1 markiert .
Füllkrug nimmt den Ball im Mittelfeld an , zieht kurz nach innen und versenkt die Kugel mit einem sehr strammen Schuss im rechten Eck .
Derdiyok legt auf für Kadlec , der eine weite Flanke zum zweiten Pfosten zieht .
Letzterer legte mit seinem ersten Ballkontakt nach einer Ecke auch gleich für Cacau auf .
Boenisch leitet einen Eckball von rechts per Kopf an den linken Pfosten weiter auf Rolfes , der völlig blank stehend aus kurzer Distanz das 1:1 markiert .
Am zweiten Pfosten lauert allerdings Torjäger Okazaki , der mit etwas Glück das Leder gegen die Laufrichtung zur überraschenden Führung einschiebt .
Frantz eroberte im Zentrum den Ball und passte von der Mittellinie in den Lauf von Ginzcek , der Süle enteilte und an Casteels vorbei Treffer Nummer drei erzielte .
Raffael zieht aus 17 Metern zentraler Position ab und trifft ins linke Eck .
Ein Zuspiel von Schuster legt Rosenthal per Kopf ab auf Kruse .
Über die rechte Seite arbeiten sich Müller und Robben , auch mit etwas Glück , nach vorne .
Noch feiner ist dessen Ballan- und mitnahme sowie der satte Abschlus aus 14 Metern hoch ins rechte Eck .
Prib tauchte frei vor Ulreich auf und legte noch einmal quer zum mitgelaufenen Azemi , der den Ball ins leere Tor drückte .
Ein Ball aus der eigenen Hälfte landet punktgenau bei Gekas , der davon zieht und Kessler aus elf Metern nicht den Hauch einer Chance lässt .
Calhanoglu verwandelte einen direkten Freistoß aus halblinker Position sehenswert über die Mauer ins linke Toreck .
Chahed kann das Zuspiel auf Nemec nicht verhindern , der aus 14 Metern zentraler Position flach ins rechte Eck einschießt .
Erst schoss Reisinger einen Ball nur an das Außennetz , dann köpfte Schahin eine Flanke von Balogun genau neben den rechten Pfosten .
Platte legte eine Flanke von Steinhöfer per Brust ab , Vrancic zog aus 18 Metern technisch einwandfrei ab , und Hansen flog vergeblich in die untere linke Ecke .
Hahn flankt von rechts auf Werner , der aus acht Metern köpft .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jochen Drees auf Elfmeter entschied , den Salihovic sicher verwandelte .
Baumgartl setzt Özcan auf dem linken Flügel in Szene , der lässt Stenzel an der Strafraumkante aussteigen und flankt dann vor das Tor .
Die Ecke von Günter von links landet am ersten Pfosten bei Kempf , der stark auf den zweiten Pfosten verlängert .
Nach der Hereingabe von links von Baier nimmt Callsen-Bracker Anlauf , setzt sich mit ein paar Schritten von seinem Gegenspieler ab und köpft wuchtig aus sechs Metern auf Höhe des linken Pfostens ins Tor .
Der Unparteiische entschied nach Schulz ' Zweikampf gegen Ndjeng auf Elfmeter , den Callsen-Bracker eiskalt zum Endstand einschob .
Die Freude der Niedersachsen über die überraschende Führung hielt aber nicht lange an , denn nur wenige Sekunden nach dem 0:1 passte Delpierre wunderbar aus der eigenen Hälfte genau zu Johnson auf der linken Außenbahn , der auf seinem Weg in den Sechzehner Cherundolo narrte und per Schlenzer aus spitzem Winkel einnetzte .
Selke schlägt mit einem flachen Linksschuss humorlos zu .
Ehe der X-Jährige nach präzisem Querpass von Bellarabi zum Endstand abstaubte .
Klasse gespielt von Reus , der Aubameyang mit einem Pass von Außenrist auf dem rechten Flügel bedient .
Nach der folgenden Ecke von Baumjohann will Davari wegfausten , trifft den Ball jedoch kaum , der so bei Brooks landet , der im Nachsetzen ins linke Toreck einschießt !
Dessen Flanke lenkte Rosenthal im Tiefflug per Kopf an den rechten Innenpfosten , Wagner staubte aus Nahdistanz ab .
Bargfrede löffelt den Ball rechts in den Strafraum zu Bauer , der vollendet ins linke Eck .
Zwei Minuten später klaute Mielitz Müller den Ball vom Fuß , ehe Ribery ein zweites Mal traf :
Der Spanier kam im Fünfer an den Ball , legte diesen mit links sehenswert am herausstürzenden Zieler vorbei und vollendete gekonnt mit rechts ins kurze Eck .
Nach Querpass des Polen in Strafraumhöhe ließ Götze durch und Blaszczykowski vollendete wuchtig aus elf Metern .
Hunt trat selbst an und versenkte das Leder flach rechts im Eck .
Jorge Meré war bei einer Ecke von Hector zur Stelle und traf per Kopf .
Immobile erhält den Ball , nimmt Fahrt auf und platziert den Ball aus etwa 23 Metern genau ins linke Toreck !
Eine Kopfball-Verlängerung von Jantschke aus dem rechten Halbfeld verlängert Sankoh unglücklich für Herrmann , der den Ball über den heranstürmenden Amsif hinweg ins Tor lupft .
Vidal spielt im rechten Moment auf Lewandowski , der von halbrechts aus elf Metern Hitz keine Chance lässt .
Uneigennützig passt Frings quer auf den mitgelaufenen Klose , der das Leder ins leere Tor schiebt .
Der Ball landet bei Sahin , der geistesgegenwärtig in die Schnittstelle der Abwehr zu Valdez passt .
Der türkische Sahin war einen Schritt schneller als Hasebe und musste aus sieben Metern nur noch einschieben .
Chicharito lässt sich diese Chance nicht nehmen und stellt auf 2:0 !
Anschließend nimmt Leitner auf und schickt den komplett freien Werner , der Torwart Bürki eiskalt tunnelt .
Diese legte eine Minute später Kramaric an den Tag , als er eine Flanke von Hübner per Kopf im Augsburger Gehäuse unterbrachte .
Aranguiz schaltet schnell und spielt sofort den Pass in die Tiefe zum startenden Brandt .
Bender passt schließlich zum allerdings einen Schritt im Abseits stehenden Kießling , der die Kugel über die Linie drückt .
Die Ecke segelt wuchtig in die Mitte , wo sich Stranzl gegen Wollscheid durchsetzt und den Ball mit der linken Schulter ins linke Eck befördert .
Westermann lässt sich nach einem langen Ball allzu leicht von Traoré düpieren , der aus halbrechter Position im Strafraum Maxim bedient , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss !
Maier zieht das Tempo bis in den Strafraum gegen drei Gegenspieler an , sein Pass in die Mitte ist punktgenau für Kalou , der aus sieben Metern mit seinem ersten Ballkontakt unter die Latte einschießt .
Ramos Ronny zirkelt einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzt sich gegen Pinola und Petrak durch und wuchtet den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Am Ende musste Volland nur noch querlegen , ehe Joselu erfolgreich einnetzte .
Von diesem prallt die Kugel zu Brooks , der aus kurzer Distanz einschießt !
Am hinteren Pfosten hat sich Gacinovic davongeschlichen und drückt den Ball mit dem Knie noch über die Linie .
Stindl spielt den Ball zu Raffael , der Hazard in der rechten Strafraumhälfte schön in die Gasse schickt .
Oczipka behauptet links den Ball , spielt auf Fabian .
Ein öffnender Pass von Dahoud zu Stindl an der Mittellinie , der gerade so durch zwei Ingolstädter hindurchkommt , leitet die Führung ein !
Salihovic nimmt sich der Situation an und verkürzt mit einem präzisen Strafstoß ins rechte Eck .
Mkhitaryan zieht zentral vor dem Strafraum aus 17 Metern ab , Tyton lässt nach vorne abklatschen , wo Pulisic wartet und aus zehn Metern zum 2:0 einschiebt .
Nach Caligiuris Ecke köpft Kehrer Finnbogason an , vom verdutzten Finnbogason springt der Ball ins eigene Netz .
Am Fünfer erwischt es Russ im Gewühl und netzt aus vier Metern hoch in den linken Winkel ein .
Dort hat sich Dante freigelaufen und schiebt das Leder dann gekonnt in die Maschen .
Pranjic kann Reus nicht aufhalten , der spielt kurz quer und van Buyten ist den Schritt zu spät gegen de Camargo am Ball .
Nach Flanke von Fuchs kam Farfan rechts im Strafraum frei zum Kopfball und vollendete maßgenau .
Gomez war einen Tick früher als Schäfer am Ball und kam zu Fall .
Salihovic bedient Roberto Firmino mit einem Steilpass .
Bei der anschließenden Ecke stolpert Noveski das Leder nach rechts , wo Okazaki mit links reingrätscht und das Spielgerät trudelt über die Linie .
Zunächst kamen die Gäste zum Anschluss durch Alvaro Dominguez , der nach einer Zieler-Abwehr abstaubte .
Bei van der Vaarts Freistoß verliert Subotic Westermann aus den Augen und der X-Jährige
Welz entschied sofort auf Strafstoß , den Podolski sicher verwandelte .
Rausch war links frei und flankte punktgenau auf Abdellaoue , der den kurz vorher aufsetzenden Ball aus acht Metern gekonnt unter die Latte bugsierte .
Costa entwischte auf links Brosinski , in der Mitte drückte Coman die flache Hereingabe über die Linie .
Perisic macht den Übersteiger gegen Prib und verschafft sich so den Raum zu seinem kernigen Abschluss .
Götze nimmt links Alaba mit , der in die Mitte flankt .
An Freund und Feind vorbei flog das Leder zum freistehenden Mathijsen , der den Ball mit einem Reflex aus drei Metern über die Linie bugsierte .
Ecke am Leben und flankte von der rechten Seite zurück ins Zentrum , wo Kacar den Ball aus fünf Metern zum Pausenstand ins Tor drückte .
Alaba setzte einen Freistoß aus rund 20 Metern herrlich an den rechten Innenpfosten , von da aus sprang das Spielgerät ins Tor .
Der Pole bereitete zuerst den dritten Treffer von Aubameyang gekonnt vor .
Die Ecke von Müller kommt wie am Schürchen gezogen genau beim unbewachten Noveski an .
Die Westfalen führen kurz aus , Kagawa übernimmt das Leder und spaziert förmlich in den Sechzehner .
Schiedsrichter Peter Gagelmann entschied sich in dieser kniffligen Situation zum Unmut des Aufsteigers für Elfmeter , den Podolski sicher verwandelte .
Der Peruaner legt ab für Shaqiri , nach dessen Linksflanke hat Schweinsteiger im Zentrum den besten Laufweg und köpft aus fünf Metern gegen die Laufrichtung von Karius ein .
Haarsträubender Rückpass von Serey Dié in den Lauf von Wagner , der von Schwaab nicht mehr zu halten ist , frei vor Tyton auftaucht und zum 1:0 einschiebt .
Olic lässt sich die Chance aus kurzer Distanz nicht entgehen !
Der dänische Keeper legt dadurch unfreiwillig für Kruse auf , der aus zehn Metern durch das Getümmel ins Tor trifft .
Aubameyang tritt an und versenkt das Spielgerät sicher halbhoch links im Netz .
Nach Hunts Flanke verhinderte Serenos Halten gegen Rosenberg in der Mitte nach Meinung von Weiner eine klare Torchance .
Nach einem Fehlpass vor dem eigenen Sechzehner stand Shaqiri frei vor ter Stegen .
Nur drei Minuten später bugsierte Götze die Kugel in den Lauf von Müller , der sich Chandler vom Leib hielt und mit rechts im Fallen unter Wiedwald seinen   Hattrick markierte .
Ein wunderbarer Abschluss , wenn 's dabei bleibt : Lahm hebt den Ball über die Abwehr in den Lauf von Ribery , der volley aus zehn Metern ins rechte Eck einschießt .
Quaison nahm die Kugel gut mit und tunnelte anschließend Jarstein .
Dort steht Delaney einen Meter zu weit weg von Gregoritsch , der zudem noch mit Anlauf hochspringt und aus sechs Metern in die Maschen köpft .
Wendt steckt den Ball auf Raffael durch , der legt das Leder ins rechte Toreck .
Maxim auf Öztunali , der von der rechten Seite flankt .
Ivanschitz legt sich das Leder zurecht und vollendet sicher mit links ins rechte untere Eck !
Klaus erkämpft sich in der eigenen Hälfte den Ball und schickt Jonathas auf der rechten Seite .
Diekmeier rennt die Linie lang , seine Flanke köpft Beister in der Mitte zwischen Höwedes und Matip an die Unterkante der Latte .
Coman lässt Öztunali auf dem rechten Flügel aussteigen und setzt zur präzisen Flanke in die Mitte an .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankt Oczipka mit viel Effet in den Sechzehner .
Hofmann ist frei durch , zieht in den Sechzehner und schiebt dort quer auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einnetzt .
Sorg flankt aus dem rechten Halbfeld , im Zentrum setzt Füllkrug zum Kopfball an und lässt Gulacsi keine Chance .
Podolski schoss aus zentraler Position über die regungslose Mauer ins linke untere Eck , Zieler flog umsonst .
Goretzka eröffnete nach flüssiger Kombination auf rechts die andere Seite , wo Choupo-Moting vom linken Strafraumeck ins Zentrum zog und freistehend vor Zieler vollendete .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legt Lewandowski für Douglas Costa ab .
Nach einer Flanke von Hasebe nickte Seferovic das Leder aus kurzer Distanz in die Maschen .
Braafheid flankte in die Mitte zu Ibisevic , der aus fünf Metern Trapp tunnelte und einmal mehr seinem Ruf als Torjäger gerecht wurde .
Hunt schoss einen Freistoß scharf ins Torwarteck , da Baumann für einen Wimpernschlag auf die Mauerecke spekulierte , kam er letztlich zu spät .
Augsburg will das Spiel mit einem weiten Schlag in die Spitze öffnen , doch die Kugel kommt direkt zurück und landet von Cordova unbeabsichtigt verlängert bei Kleindienst , der Luthe tunnelt und dann zum Jubeln abdreht .
das 2:1 ! Volland passt am Strafraumrand auf den mitgelaufenen Rudy , der halbrechts frei im Strafraum Ulreich tunnelt und so flach ins Tor trifft !
Robben nimmt auf der rechten Seite Lahm mit , der in den Fünfmeterraum flankt .
Über Hector kam das Leder zurück zu Zoller , der sich bedankte und aus neun Metern mit der Pike ins lange Eck zum Halbzeitstand vollendete .
Vorsah steigt sieben Meter vor dem Tor unbedrängt hoch und nickt sicher unten rechts ein .
Schmelzer zirkelt den Freistoß mit links perfekt über die Mauer und genau in den rechten Torwinkel !
Sam tritt an und schlenzt das Spielgerät hoch ins linke Eck .
Pizarro blieb einmal mehr ganz cool und verwandelte ins rechte Eck .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Kaiser profitierte bei seinem Treffer allerdings auch von einem Fehler von Baumann , dem das Leder durch die Finger flutschte .
Schürrle legt den Ball ab zu Kießling , der links im Sechzehner noch einmal uneigennützig , wenn auch etwa ungenau , querlegt .
Für Koch ist es sein erstes Bundesligator überhaupt .
Nur zwei Minuten später die spielentscheidende Szene : Hosiner setzte Modeste mit einem präzisen Querpass in Szene , der Hoffenheimer geriet im Laufduell mit Spahic ins Straucheln und fiel : Platzverweis und Elfmeter !
Nach einer Flanke von Mehmedi und einer unfreiwilligen Vorlage von Höfler netzte Höfler ein .
Was für ein Traumtor von Raffael , der mit einem Schuss seine jüngste Krise wegballert !
Kramer entwischt der Abwehr , vernascht im Sechzehner Schweinsteiger und legt rüber zu Raffael , der direkt abschließt .
Niemand aus der Wolfsburger Abwehr hat Hoffenheims Rechtsverteidiger Toljan auf dem Zettel , der nach einem feinen , öffnenden Pass von Polanski freie Bahn hat und vor Benaglio die Nerven behält .
Benatia nickte Alonsos Ecke in Richtung des linken Pfostens , wo Müller aus zwei Metern ebenfalls per Kopf vollendete .
Schmid wird rechts steilgeschickt und passt fast von der Torauslinie flach nach innen , wo sich Petersen freigelaufen hat und aus etwa sieben Metern eiskalt vollstreckt !
Doch der junge Bosnier schießt Stindl an , der so allein auf Drobny zuläuft und eiskalt vollstreckt .
Großs Pass in den Rücken der Abwehr ist optimal , Cohen darf sich erneut die Ecke aussuchen .
Nach Rücksprache mit dem Video-Assistenten zeigte der Unparteiische auf den Punkt und Bentaleb verwandelte den Strafstoß zur Schalker Führung .
... und die Hereingabe erwischt Toprak , nickt an den Pfosten .
Hong findet mit einem weiten Diagonalball Max auf der linken Seite , der Caiuby mitnimmt .
Hazard nimmt sich der Sache an , legt sich den Ball zurecht und feuert scharf ins rechte Eck .
Die Freistoßflanke von Castro von halbrechts landet auf dem Kopf von Kießling , der trotz Bedrängnis maßgenau ins rechte Toreck trifft !
Kehl leitet direkt weiter auf Kagawa , der umgehend den Turbo zündet , in den Sechzehner marschiert und dort dann aus elf Metern trocken vollendet .
Kirchhoff passt schließlich nach rechts zu Boateng , der ein Sahnestück von Flanke serviert .
Kagawa chippt das Spielgerät mit dem rechten Außenrist an die Fünfmetergrenze , wo Aubameyang zum Flugkopfball abtaucht und zum 3:1 trifft .
Goretzka spielt einen wunderbaren Pass genau in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptet und anschließend mit Links zum 1:0 vollendet .
Castro ist rechts im Strafraum völlig frei , diesmal vollendet Rode nach seiner Hereingabe per Hackentrick .
Levels schickt Hadergjonaj am rechten Flügel tief , dessen flache Flanke landet bei Lezcano , der aus zehn Metern zum 3:1 trifft .
Malli tunnelt Ginter am Mittelkreis und schickt Gomez halbrechts in Richtung Strafraum .
Pizarro ist seit der Winterpause der Mann für die Elfmeter .
Brandt schließt nach einem kurzen Sprint im Mittelfeld ab und direkt auf den Schlussmann .
Drobnys weiter Abschlag landete bei Guerrero , der sich mit Haken und Ösen gegen Simons durchtankte und dann Schäfer mit einem Lupfer aus kurzer Distanz ins linke Eck keine Chance ließ .
Kobiashvili traut sich einmal mit nach vorne , flankt vor das Tor an den Fünfmeterraum und Lasogga steigt energisch hoch , drückt die Kugel an Drobny vornei .
Kießling macht es artistisch und schweißt das Leder volley in die Maschen .
Koch lässt sich von Klaus aus dem Zentrum ziehen und gibt damit den Passweg auf Bebou frei , der angespielt wird und dann das Auge für den nachrückenden Klaus hat .
Nach Plattenhardts Ecke von links wurde Kalou zwar noch geblockt , doch Stockers Nachschuss mutierte unverhofft zur Vorlage für Brooks , der zum 1:0 einköpfte .
Der Serbe startet bis zur Grundlinie durch und passt im genau richtigen Moment nach innen , wo Rebic aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Vor allem wegen seiner Entstehung ein sehr schönes Tor , für Augsburg ging das zu schnell .
Nach einer Flanke von Huszti vom linken Flügel prallen Klavan und Torwart Manninger in der Luft zusammen .
Ze Roberto setzt sich über links stark durch und passt im Strafraum perfekt zu van Nistelrooy , der im Stil eines Torjägers vor Metzelder vollendet .
Cohen setzt sich auf der linken Seite durch und legt nach rechts zu Chandler .
Nicht weit genug , Rodriguez passt zu de Bruyne , der ins Zentrum flankt .
Schmitz flankt anschließend in die Mitte , wo sich Raul durchsetzt und aus kurzer Distanz vollendet .
Der Mainzer erzielt sein drittes Tor am heutigen Tag und was für eines !
Weidenfeller pariert mit dem Fuß , aus dem Hintergrund rauscht Wendt heran und jagt die Kugel flach aus elf Metern ins Netz .
Mkhitaryan erkennt schließlich den Aubameyang auf rechts , spielt diesen perfekt an .
Vestergaard und Casteels erwischen die Hereingabe nicht , am zweiten Pfosten grätscht sie Raffael glücklich irgendwie über die Linie .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Finnbogason trifft eiskalt und macht sein drittes Saisontor !
Der Linksfuß gibt anschließend mit seinem schwächeren Rechten in den Strafraum , wo Osako die Kugel mustergültig mitnimmt .
Forsberg legt den Ball rechts raus zu Werner , der eilt allen davon , hat die Übersicht und schiebt die Kugel quer auf Poulsen .
Holtby findet mit seinem von Petersen abgefälschten Zuspiel Sakai rechts im Strafraum .
Douglas Costa zieht aus 17 Metern rechter Position ab und zirkelt die Kugel sehenswert ins linke Eck .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Nicolai Müller schnappt sich den Ball und bedient Soto mit einem Steilpass .
Bei einer Ecke zögerte der Keeper , was Derdiyok umgehend bestrafte und per Kopf die Pausenführung der Leverkusener markierte .
Holtby rennt dem Ball hinterher und schiebt im Sechzehner quer auf Farfan , der schneller als Flum ist und das Leder aus kurzer Distanz einnetzt .
Der Fürther flankte punktgenau auf Malli , der per Kopf auf 3:1 stellte .
Schweinsteiger verliert den Ball nach gewonnenem Duell gegen Schäfer wieder an den Verteidiger , der im Strafraum von der Grundlinie flankt .
Lewandowski nickt Costas Freistoßflanke vor Heintz ins rechte Eck ein .
Jajalo legt den Ball per Kopf eher unfreiwillig auf für Matuschyk der aus 23 Metern sofort abzieht .
Kagawa legt den Ball mit der Hacke in den Strafraum zum Polen , der auf die linke Seite zu seinem Landsmann Lewandowski quer legt .
Kuba spurtete los und schob dann rüber zu Gündogan , der locker zur Halbzeitführung vollendete .
Dieses Mal trat Forsberg an , und verwandelte sicher ins Zentrum , 2:1 .
Di Santo schnappt sich die Kugel und versenkt sie sicher im rechten Eck .
Doch seine Grätsche landet genau bei Zuber , der aus 18 Metern souverän einschiebt .
Schweinsteiger hebt den Ball über die Sechs-Mann-Mauer hinweg und trifft im linken Winkel genau die Unterkante der Latte , von wo die Kugel ins Netz springt .
Frankfurts Verteidiger Oczipka klärte eine Ecke von Baier unzureichend und Koo konnte den Ball von der Strafraumgrenze per Direktschuss in Trapps Tor versenken .
Aus elf Metern kommt Gacinovic , der Jung entwischt ist , zum Abschluss .
Der Freistoß von Mladenovic segelt präzise auf den Kopf des Innenverteidigers , der aus knapp acht Metern per Kopf eiskalt einnickt .
James lupfte Müller den Ball in den Lauf , der Pavlenka zum 4:2 tunnelte .
Töre schlägt den Ball in die Mitte , wo sich Bruma durchtankt und die Kugel mit der Sohle ins Netz drückt .
Kampl steckt für Brandt ans rechte Fünfmetereck durch .
Dort steht Mehmedi bereit , der per Aufsetzer auf dem nassen Untergrund abschließt und das rechte untere Eck findet .
Grifo gibt zu Haberer , der das Auge für Niederlechner hat .
Schürrle tritt zum Freistoß aus 30 Metern an und zieht diesen aufs Tor .
Die Hereingabe von Max drückt Finnbogason aus kurzer Distanz über die Linie , Uduokhai kommt zu spät .
Pitroipa drang über die linke Seite in den Strafraum ein , überlief zwei Gegenspieler und legte dann an der Torauslinie etwas glücklich zurück an den Fünfmeterraum , wo Son sich die Gelegenheit zu seinem zweiten Bundesliga-Treffer nicht entgehen ließ .
Szalai schaltet am schnellsten , passt raus zu Sakai .
Jovic ging zu schnell für Hoffenheims Defensive .
Ji veredelte eine Flanke von Hahn mit einem sehenswerten Seitfallzieher und stellte den Endstand her .
Kuba spritzt im Sechzehner davon , bekommt den Ball und passt dann scharf und quer in den Fünfer auf Gündogan , der Baba entwischt war und das Leder aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Referee Stark zeigt auf den Punkt , Huntelaar verwandelt sicher .
Befreiungsschlag landet direkt bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendet .
Nach einem Freistoß von Weiser bringt Schieber den Ball ungedeckt vom linken Fünfereck ins Zentrum zurück , wo Stark ebenfalls sträflich frei aus drei Metern ins rechte Eck einnickt .
Sakai schlägt einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Schalker Strafraums .
Baumgartlinger schlägt einen langen Ball aus dem Mittelfeld .
Kagawa verliert den Ball bei einem Dribbling , Gündogan setzt nach und spielt Kuba mit einem präzisen Traumpass frei .
Das ist die Klasse von Lewandowski .
Hegeler hebt den Kopf und sieht Boenisch am zweiten Pfosten sowie Sam zentral vor dem Tor .
Müller tunnelt Fuchs auf der rechten Seite , Draxler wagt den Zweikampf im Strafraum nicht , und Draxler nutzt die Gunst der Stunde und schießt aus spitzem Winkel flach ins lange Eck ein .
Kießlings Treffer , unmittelbar danach nach einem Fehler Baillys per Rechtsschuss aus kurzer Distanz erzielt , versprühte nochmals etwas Hoffnung bei den Gastgebern .
Alvaro Dominguez tankt sich bis zur Grundlinie durch und hat dann das Auge für Kramer im Rückraum .
Ein weiter Abschlag von Benaglio landet bei Diego , der im Strafraum Dzeko bedient .
Mandzukic hat sich geschickt freigelaufen und drischt das Leder per Direktabnahme sehenswert zum 1:0 in die Maschen .
Nach zu kurzem Rückpass von Wollscheid scheiterte Götze an Leno , der Ball prallte an die Strafraumgrenze , wo Lewandowski heranrauschte und ins leere Tor einschob .
Etwas glücklich bugsierte Fathi das Spielgerät zum Stürmer , der zum zweiten Mal überhaupt einen Liga-Doppelpack bejubeln durfte .
Der Ausgleich für die Domstädter erfolgte nach einem Freistoß , den Mohamad aus kurzer Distanz per Kopf veredelte .
Kurz darauf der Doppelschlag von Modeste , der zuerst mit rechts und etwas später per Kopf den klaren Pausenstand markierte .
Djilobodji köpft zu Ujah im Strafraum .
Brosinski vertändelt gegen Aubameyang , der nur noch einen Gegenspieler und Karius vor sich hat .
Mit seinen 1,74 Meter Körpergröße hat Okazaki zu viel Platz und nickt ins linke Toreck ein .
Jendrisek legt eine Cissé-Flanke per Kopf ab auf Dembelé .
Stindl setzt Andreasen in Szene , der sich an der Sechzehnerkante nicht aus der Ruhe bringen lässt und clever auf Ya Konan durchsteckt .
Den Querpass von Barnetta nickt Choupo-Moting in den Lauf von Meyer .
Werner glich zuerst nach Ecke von Forsberg per Kopf aus .
Nach fünf Jahren trifft Valdez erstmals wieder in der Bundesliga .
Briand spielt Kiyotake vor dem Strafraum an .
Kostic zieht saftig ab und platziert das Leder im rechten unteren Eck .
Die erste Führung unter Thorsten Fink : Beck legt an der Strafraumgrenze unglücklich in den Lauf von Guerrero .
Hitz ahnt zwar das richtige Eck , doch Volland trifft dennoch wuchtig rechts unten .
Nach Pass des Blondschopfs nach rechts zu Rupp flog dessen butterweiche Flanke an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen einnickte .
Kruse flankt einmal mehr in die Mitte , diesesmal setzt sich Arango im Zentrum durch und lenkt das Leder links unten in die Maschen .
Der Eckball von Werner von links rutschte durch zu Mölders , der aus fünf Metern in die Maschen einköpfte .
Der Youngster behauptete sich anschließend gegen Sokratis und hatte dann noch das Auge für Huntelaar .
Keita macht seinen Fehler vor dem 0:1 wieder gut und spielt einen sauber filetierten Pass zu Werner , der sich zentral am Strafraum gegen zwei Gegenspieler durchsetzt und auch Hitz überwindet .
Rudy flankt vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der haarscharf im Abseits steht und dann aus kurzer Distanz per Kopf trifft .
Daems nutzte das und brachte die Gastgeber in Führung .
Boland bringt eine Ecke von rechts .
... doch Okazaki geht nach und staubt per Kopf ab .
Erst gingen die Mainzer durch Baumgartlinger mit dem ersten Torschuss in Führung .
Erst netzte Maza infolge einer Hereingabe von Sakai per Drehschuss ein .
Viel Platz für Fuchs auf links , die Flanke von Fuchs segelt an den Fünfmeterraum wo weder McKenna noch Geromel Marica am Kopfball hindern können .
Russ leitet ein weites Zuspiel von Jung zu Lakic weiter .
Hegeler legt vom Strafraumrand per Kopf zurück zu Eigler , der aus zentraler Position abzieht .
Koo ließ sich die Gelegenheit nicht nehmen und versenkte den Ball vom Punkt zum 2:2 +4 .
Alle springen unter dem Ball durch , und Compper drückt den Ball aus wenigen Metern über die Linie .
Hanke verlängert Arangos Freistoß aus 30 Metern zentraler Position per Kopf in die Maschen und es steht 1:0 .
Lehmann spielt Osako von der Mittellinie aus an .
Xhaka schlägt einen genauen Diagonalpass zu Arango , der nicht lange fackelt und flach ins Zentrum passt , wo Herrmann angerauscht kommt und zum 1:0 vollstreckt .
Der slowakische Außenverteidiger steht rechts am Strafraumrand komplett blank und hat Glück dass Kalous Zuspiel von der linken Seite über Esswein , dem der Ball beim Schuss voll über den Schlappen rutscht , bei ihm landet .
Shaqiri hält den Fuß in den Schuss und trifft zum 4:0 .
Harniks flache Flanke von der rechten Strafraumkante wird noch von Schuster abgefälscht und landet in der Mitte bei Ginczek , der im Fallen gegen die Laufrichtung von Torwart Bürki aus acht Metern zum 1:0 ins Tor trifft .
Uchida passt letztlich klug in den Rückraum , wo Huntelaar wegbleibt und so das Tor von Meyer ermöglicht .
Die Pausenführung entsprang jedoch keinem ruhenden Ball , vielmehr einer schulbuchmäßigen Hereingabe von Rodriguez :
Nach den Minuten 1 und 31 der dritte starke Eckball von Calhanoglu und bereits das zweite Tor : Der Türke schießt diesmal von der linken Seite scharf nach innen , wo zunächst Bellarabi mit dem Hinterkopf zu Chicharito verlängert .
Für den Endstand war dann aber Diouf verantwortlich , der in der Nachspielzeit wunderbar per Fallrückzieher aus 16 Metern den Schlusspunkt setzte .
Koo ist zur Stelle und hämmert das Leder per Dropkick von der Strafraumgrenze in die Maschen .
Bei einem langen Ball gewinnt Berggreen das Kopfballduell gegen Veljkovic und leitet die Kugel weiter zu Quaison .
Piszczek kann den Linksfuß nicht am Abschluss aus 20 Metern hindern , Bürki wehrt vor die Füße Rudys ab , der aus acht Metern einschießt .
Kalou kommt nicht in Schussposition und spielt dann den Verlegenheitspass nach innen , Allagui ist einen Schritt zu spät dran , doch Weiser steigt am rechten Pfosten auf den Ball und schiebt ihn irgendwie über die Linie .
Nach einem Doppelpass vor dem Strafraum will Keita im Zentrum Poulsen bedienen .
Ben-Hatira ist über rechts durchgebrochen , flankt flach herein und Schieber schiebt die Kugel ins Netz .
Zieler ahnt das zwar , rutscht aber weg und kann so nicht wuchtig abspringen .
Erneut verlängerte Amedick einen weiten Einwurf von Dick auf den zweiten Pfosten , wo der Israeli Hinkel übersprang und per Kopf das 1:0 markierte .
Brandt und Alario spielen einen doppelten Doppelpass auf engstem Raum , Letztgenannter ist am Ende rechts im Strafraum frei durch und hebt den Ball lässig über Casteels ins Tor .
Nach Alleingang spielte der Mittelfeldmann nach rechts zu Mehmedi , dessen maßgenaue Flanke Chicharito vor Risse per Aufsetzer aus sieben Metern einnickte .
Bender reagiert am schnellsten und schiebt zum 1:1 ins leere Tor ein .
Rudnevs köpft van der Vaarts Ecke am zweiten Pfosten in die Mitte zurück , im Fünfer schießt Westermann die Kugel freistehend über die Linie .
Nach einer Freistoßflanke von Schuster verpassen alle Akteure den Ball , bis auf Cissé , der genau richtig am langen Pfosten lauert und unhaltbar die Kugel ins Tor drischt .
Stafylidis lässt Kübler schlecht aussehen und köpft eine Flanke von Teigl auf Höhe des zweiten Pfostens ins Tor .
Nach einem Rückpass von Nastasic zögerte und zauderte der junge Keeper , Reus rauschte heran und bugsiert das Leder über die Linie .
Den Abpraller nutzt dann aber Polanski und drückt die Kugel über die Linie .
Nach einem langen Ball reißt Djourou Kruse in der Hamburger Hälfte nieder und köpft dabei unfreiwillig auf die linke Bremer Angrifsseite zu Gnabry .
Beim Abpraller reagiert dann der abseitsverdächtige Szalai am schnellsten und staubt aus der Nahdistanz ab .
Dort wollen Burgstaller und Horn zum Ball und prallen zusammen , sodass das Spielgerät bis zu Caligiuri durchkommt , der mit links direkt flach einschießt !
Kapitän Hünemeier war mit aufgerückt und setzte sich im Kopfballduell gegen den zögernden Sakai durch , am zweiten Pfosten musste der freistehende Kachunga nur noch abstauben .
Lehmann trat zum Elfmeter selbst an und versenkte locker .
Helmes lässt sich die Chance nicht entgehen uns versenkt die Kugel sicher im linken unteren Eck .
Zuber ist starker Vorarbeiter für die Führung :
Ji steht aus halblinker Position frei vor dem Tor und vollendet mit einem Linksschuss ins lange Eck !
Roberto Firmino lässt Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
Schieber profitiert von einem Missverständnis zwischen Dejagah und Kjaer und legt fast von der Torauslinie auf Gündogan zurück .
Im Strafraum angekommen bediente Bellarabi seinen Nebenmann mustergültig , der ins verwaiste Gehäuse einschob .
Ya Konan steigt an der Fünferlinie hoch und köpft zum 2:1 ein .
Kurzer Anlauf von Meier , der den Ball präzise im linken Eck versenkt .
Mkhitaryan zieht einmal auf , lässt somit Lukimya ins Leere laufen und schließt dann wuchtig gegen die Laufrichtung des Torwarts ab .
Die Kugel landet links beim aus gleicher Höhe startenden Uth , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einnickt !
Sahin schickt Schmelzer mit dem Außenrist links steil .
Matip steht im Weg und lenkt die Kugel mit der Hacke noch unhaltbar in die Maschen ab .
Leckie nimmt Fahrt auf und steckt dann für Lezcano durch , der links in den Strafraum eindringt und Neuer mit der Pike überwindet .
Freigespielt von Thiago traf Götze , der den Ball aus der Luft annahm und mit einer Bewegung aus der Drehung ins linke Toreck einschoss .
Hitz ist unten , Vrancic schnappt sich aber den Abpraller und schiebt aus Nahdistanz ein .
Schwegler bringt eine Ecke von der linken Seite und findet Harnik , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Die Flanke von Baier wird lang und länger .
Mehmedi hebt den Ball präzise in den Fünfmeterraum zu Chicharito , der per Kopf sticht .
De Jong feiert so sehr bequem Torpremiere in der Bundesliga .
Jojic nutzte die Situation aus und erzielte mit einem Lupfer die Pausenführung für die Geißböcke .
In einer flüssigen Bewegung nahm Roberto Firmino den Ball mit und beförderte diesen mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Das Leder prallt nach Podolskis Volleystreichler von der Unterkante ins Tor .
Der Ball fliegt mustergültig in den Fünfmeterraum zum perfekt stehenden Stindl , der mit einem einfachen Kopfball den Doppelpack schnürt .
Grafite bugsiert die flache Hereingabe von Grafite vor Pinola aus vier Metern ins kurze Eck .
Uth hält aus vier Metern seinen Fuß hin .
Gnabry läuft mit dem Ball in den Sechzehner und schiebt anschließend überlegt ins lange Eck ein .
Vidal vertändelt auf der rechten Abwehrseite den Ball gegen Idrissou , der in den Sechzehner eindringt .
Köln erobert im Mittelkreis den Ball , Risse schlägt ihn weit nach vorne auf Modeste , der Adler die Kugel durch die Beine zum 3:0 schiebt .
Dort boxte sich Keeper Wetklo die Kugel selbst ins Netz .
Can geht an allen Augsburgern vorbei , taucht frei vor Hitz auf und lässt dem Keeper keine Chance .
Brooks will auf der linken Abwehrseite gegen Vieirinha klären , springt aber am Ball vorbei .
Der unverhoffte Ausgleich : Kiyotake schlägt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld in die Mitte .
Haraguchi legte im Schalker Strafraum auf Ibisevic weiter , der mit seinem achten Saisontreffer gegen die " Knappen " und das 1:0 für die " Alte Dame " markierte .
Robben nahm den Ball beim ersten Kontakt mit , zog leicht an Abraham vorbei und jagte die Kugel aus spitzem Winkel aus sechs Metern durch die Beine von Vallejo mit Hilfe des Innenpfostens ins lange Eck .
Am kurzen Pfosten setzt sich Demichelis durch und erzielt die ersehnte Führung für die Hausherren .
Der Stürmer setzte sich nach einem Zuspiel von Darida gegen Flum durch , spitzelte das Leder an Trapp vorbei und stellte den Endstand her .
DessenSchussweg ist zu , aber nicht Elabdellaouis , der nach Querpass von halbrechts aus 13 Metern wuchtig ins linke Eck abschließt .
Zunächst trafen die Leverkusener , weil Ehret vorne den Ball verlor , Sam Vidals Seitenwechsel geschickt durchließ und Brecko so Barnettas Flachschuss ins lange Eck nicht mehr verhindern konnte .
Braafheid bringt den Ball von rechts an den Fünfmeterraum , wo Compper das Spielgerät unbedrängt über die Linie drückt .
Tiffert zieht eine Freistoßflanke von rechts ans lange Eck .
Freistoß per Kopf vor das Tor , wo Ibisevic einen Tick vor Kraft am Ball ist und per spektakulärer Flugeinlage zum 1:0 vollendet .
Beck spielt von rechts flach mitten in den Sechzehner , wo sich kein Bremer für Firmino verantwortlich fühlt .
Erst stand Hahn nach einer Ecke , die die Hintermannschaft nicht klären konnte , frei im Strafraum und traf wuchtig links unten zum 1:0 ins Eck .
Modeste gleicht aus dem Nichts aus .
In der Mitte war Chris vor Pinola am Ball und drückte das Spielgerät aus fünf Metern über die Linie .
Rodriguez setzt sich auf links in Szene und flankt maßgenau ins Zentrum .
Raffael erahnt sie im Rücken von Dante , spielt den Ball perfekt für Ramos in den Lauf und der Kolumbianer zielt trocken , präzise und durch die Beine von ter Stegen .
Aranguiz ' Zuspiel landet bei Brandt , der sich durchtankt und den Ball zu Chicharito weiterleitet .
Lumb bringt einen Freistoß hoch in den Strafraum .
Raul hebt den Ball am Sechzehner hoch aufs Tor und über Keeper Baumann , im Fünfer gewinnt Farfan das Kopfballduell gegen Bastians und nickt ein .
Vogt erobert den Ball , marschiert dann über das halbe Feld und hat auch noch das Auge für Zoller , der aus 13 Metern rechter Position vollstreckt .
Gentner hebt den Ball aus dem Halbfeld in den Sechzehner , wo Niedermeier die Kugel klasse stoppt und vor Friedrich aus zehn Metern ins linke Eck hämmert .
Barrios fälscht eine Ecke von Tiffert per Kopf zu Moravek ab , der sehenswert aus 16 Metern vollendet .
Kramaric schlenzt den Ball hervorragend um die Mauer herum ins rechte Eck .
Der Linkfuß bringt ihn aus zehn Metern gedankenschnell vor Karius , wo Jojic eingelaufen ist .
Prib trifft mit seinem ersten Ballkontakt !
Fast identisch wie beim 1:1 war es diesmal Schweinsteiger , der Mandzukic mit einer Freistoßflanke zum Kopfballtreffer bediente .
Wieder ein starker Konter der Kölner : Ujah chippt den Ball in den Lauf von Risse , der erneut halbrechts frei im Strafraum auftaucht , die Ruhe behält und erneut flach einnetzt .
Lakic traf nach Flanke von Moravek zum Endstand .
Costa bedient den Frankfurter , der schnurstracks in den Sechzehner eindringt .
Jones köpft in die Mitte , wo Matip die Kugel mit dem rechten Knie über Giefer in die Maschen befördert .
Müller enteilt halblinks , seine Hereingabe verwandelt Mandzukic am zweiten Pfosten im Fallen aus kürzester Distanz .
Mathenia ließ einen Freistoß von Klaus nach vorne abprallen und ermöglichte damit Bebou den Nachschuss , den der Neuzugang aus Düsseldorf zum Endstand im Tor unterbrachte .
Kagawa wuselt sich im gegnerischen Sechzehner durch , schießt aber nur Bungert an .
Erst hämmerte Chicharito den Ball an den Pfosten , beim Abpraller reagierte Bellarabi geistesgegenwärtig und staubte zum Ausgleich ab .
Und da ist die Führung : Boland und Reichel hebeln die Deckung mit einem Doppelpass auf .
Pogrebnyak schnappt sich Cacaus Pass und steuert halbrechts auf den Strafraum zu .
Choupo-Moting eilt durch die Mitte , mit etwas Glück gelangt der Ball zu Draxler .
Draxler setzt sich links im Strafraum durch und legt dann quer auf Farfan , der ins leere Tor einschiebt .
Beck schickt Thommy auf rechts , der den zu ungestüm agierenden Höger aussteigen lässt und dann prima von der rechten Außenbahn nach innen zu Gomez flankt .
Im Getümmel bekommt Yarmolenko mit dem Rücken zum Tor das Leder , probiert 's mit der Hacke .
Der bedient von rechts den links freistehenden Müller , der den Ball aus 13 Metern flach einschießt .
Diego lässt an der rechten Strafraumgrenze Lambertz aussteigen und bringt den Ball flach und diagonal zum zweiten Pfosten .
Max erobert im Mittelfeld den Ball und marschiert anschließend die linke Bahn entlang .
Rolfes ließ sich diese Chance nicht nehmen und erhöhte auf 2:0 .
Am rechten Pfosten verlängert Cohen mit etwas Glück mit dem Knie , sodass Hartmann in der Mitte aus vier Metern mit langem Bein vollstrecken kann !
Seinen Querpass vollendete Barnetta mit seinem ersten Tor seit Dezember 2010 aus kurzer Distanz .
Arango nutzt den Patzer von Bayerns Schlussmann und netzt zum 2:2 ein .
Lasogga netzt aus kürzester Distanz ein .
Compper setzt sich bei Forsbergs Ecke im Luftduell mit Kohr durch und nickt rechts ins Tor ein .
Reus erobert den Ball und spielt Götze an , der die Kugel diagonal durch das Zentrum trägt und rechts Schürrle mitnimmt .
Okazaki wird an die linke Strafraumkante geschickt und legt quer auf den Elfmeterpunkt zu Müller .
Guerreiro knallt den Ball aus vollem Lauf mit links perfekt links oben in den Winkel .
Mit Konsequenzen : Nach Boatengs unzureichendem Klärungsversuch und Gnabrys trockenem Flachschuss aus 25 Metern zum 2:0 wurde die Herausforderung für den FC Bayern noch größer .
Zuerst schloss Raffael ein feines Solo gekonnt ab und glich aus .
Die Flanke von Son wurde vom Rücken von Kießling an die Latte gelegt , von dort prallte das Leder zurück in den Fünfmeterraum , wo Bender stand und zum 1:0 einnickte .
Nach butterweicher Flanke von Fuchs überlupfte er Hain mit viel Gefühl und stellte so auch den Pausenstand sicher .
Finnbogason ließ per Kopfballtor in der Nachspielzeit noch einmal Hoffnung aufkommen .
Huntelaar ist frei vor dem Tor und lässt Trapp keine Chance .
Nilsson verliert den Ball rechts vor dem eigenen Strafraum an Huszti , der mit viel Tempo in den Strafraum läuft und dann maßgenau mit dem linken Außenrist an Schäfer vorbei ins rechte Toreck trifft .
Götze greift Anderson im Strafraum an , holt sich den Ball und schlenzt das Leder ins Tor .
Schmelzer und Toprak rücken zu weit nach vorn , sodass sich Kaderabek im Rücken davonstehlen kann .
18 Meter vor dem Tor geht Oczipka volles Risiko und donnert die Kugel Vollspann ins rechte Eck .
" Raffael traf nach gelungener Kombination über die linke Seite freistehend aus kurzer Distanz .
Polanski ergreift die Initiative und hämmert den Ball zum Anchlusstreffer in die Maschen .
Aogo erobert den Ball links im Mittelfeld , setzt Guerrero gegen die erneut schwimmende Abwehr in Szene .
Meyer rauschte gegen die zu schlafmützige Deckung der Gäste heran und schob das Rund locker mit rechts aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Die Gäste bringen den Ball nicht weg , Kübler bringt das Leder von halbrechts an den zweiten Pfosten , und wer steht da ?
Ribery nimmt eine Ecke von der rechten Seite aus 18 Metern direkt .
Was für ein Bock von Madlung , der nach einem Pass von Petit Ehret übersieht .
Ein Geistesblitz von Briand bringt 96 in Front .
Boka läuft alleine auf Sippel zu und lässt dem Keeper der Pfälzer mit einem Lupfer von der Strafraumgrenze keine Chance .
Minute wurde der Kroate wunderbar von van Nistelrooy bedient und bedankte sich dafür mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Westermann leitet geschickt weiter zu Pitroipa , dessen Hereingabe Petric direkt volley in die Maschen einschießt .
Die Freistoßflanke von Tzavella segelt durch den Strafraum und landet bei Caio am rechten Pfosten , der aus spitzem Winkel per Kopf das 3:1 markiert .
Anschließend läuft er in Stellung , Carvajal flankt , Kießling köpft und es steht 2:0 .
Mit einer Körpertäuschung versetzt er Bungert und knallt das Leder aus 20 Metern flach genau ins linke Eck .
Die Flanke von Arnautovic fängt Elia ab .
Ibisevic legt aus zentraler Position maßgenau in den Lauf von Cacau ab , der den Ball an Rensing vorbeispitzelt und dann mit einigem Glück trifft .
Das gelungener Kombination von Ribery und Lahm legt Gomez am Strafraumrand zu Schweinsteiger zurück , dessen Direktabnahme aus etwa 20 Metern unhaltbar im linken Toreck einschlägt .
Wieder glänzt Konoplyanka als Initiator .
Dessen Kopfball am zweiten Pfosten klärte Felipe Santana für seinen bereits geschlagenen Torwart per Kopf auf der Linie .
Ambrosius köpft unglücklich Thommy vor die Füße , der aus 13 Metern abzieht .
Kruse verlädt Baumann und schiebt flach unten ein .
Werner zieht eine Ecke von links mit Effet ins Zentrum .
Bell verlängert eine Rechtsflanke nach halblinks zu Muto , der zwei Schritte nach rechts macht und abzieht .
Bastos Van der Vaart und Skjelbred vertändeln den Ball im Mittelfeld gegen Neustädter , der Huntelaar im Zentrum anspielt .
Ribery steckte vom linken Flügel in den Strafraum zu Juan Bernat durch , der aufgerückte Juan Bernat ließ Banggaard am Fünfmeterraum aussteigen und hob die Kugel ins lange Eck .
Darida zieht sicher ins rechte untere Eck ab .
Max , rund fünf Meter von der rechten Eckfahne postiert , zieht den Freistoß mit links scharf in den Strafraum .
Latza bringt einen Freistoß von der linken Seite präzise nach innen , wo sich Bell souverän gegen Niemeyer durchsetzt und eiskalt ins linke Eck einköpft .
Kramaric sieht sich zwei Mann gegenüber , setzt sich aber durch und überwindet Tschauner mit einem feinen Heber aus 20 Metern .
Die Ecke wird zu kurz abgewehrt , Pitroipa bedankt sich .
Ramos stieg höher als Süle und nickte hoch unter die Latte zum 2:1 ein .
Kruse entwischt auf der linken Außenbahn , der Australier zieht bis zum Strafraum und passt dann nach hinten auf Bolly , der blank stehend aus sechs Metern vollendet .
Chihi wird nicht angegriffen und probiert es einfach mal aus über 25 Metern und trifft genau in den rechten Winkel .
Ivanschitz flankte vom linken Strafraumeck an den zweiten Pfosten , Szalai traf im Fallen mit rechts ins linke Eck .
Noveski muss nicht einmal richitg hochspringen und trifft per Kopf aus sieben Metern .
Frankfurts Spielführer Chris warf vom rechten Flügel aus ein , düpierte so gleich zwei Gegenspieler und Gekas bedankte sich , staubte per Kopf aus wenigen Metern gegen einen machtlosen Ulreich ein .
Werder spielt einen Konter über di Santo und Petersen richtig zu Ende und entscheidet damit die Partie .
Nach einem Angriff über links scheitert Meier zunächst noch im ersten Anlauf an Horn , überwindet diesen dann aber im Nachschuss aus spitzem Winkel .
Esswein wird auf dem rechten Flügel freigespielt und flankt auf den Elfmeterpunkt , wo Ibisevic das genaue Zuspiel direkt aus der Luft abfasst und zum 2:2 trifft .
Bei einer Hereingabe von Abdessadki steht Tasci viel zu weit weg von Idrissou , der sich artig bedankt und aus neun Metern in den rechten Winkel köpft .
Ibisevic trat an , verwandelte sicher und schnürte so einen Doppelpack .
Dort ist Wagner in Position gelaufen und drückt den Ball aus kurzer Distanz zum 1:0 über die Linie .
Der Pass von Tymoshchuk findet Ribery , der aus halblinker Position aus 25 Metern abzieht .
Arslan spielt einen sehenswerten Steilpass in den Lauf des startenden Jansen , Harnik war vorne geblieben - , der dann mustergültig den in der Mitte lauernden Beister bedient ,
Die Flanke des Ingolstädter Rechtsverteidigers fliegt zwischen die Innenverteidiger , wo Jung hochsteigt und gegen die Laufrichtung einköpft .
Anschließend legte der 19 Jahre alte Schotte quer für Keita , der das Leder aus fünf Metern unter die Latte wuchtete und damit den Endstand herstellte .
Zoller nimmt den Ball auf und passt nach links zu Rausch raus .
Der Ball wurde von Hlousek in Richtung Lasogga abgefälscht , der frei vor Tyton schneller am Ball war und ihn über die Linie presste .
Erneut nach einer Kombination von Robben und Lewandowski : Kacar spielte dem Niederländer den Ball unbedrängt in die Füße , dieser bediente Lewandowski , der Hitz umkurvte und einschob .
Jantschke unterläuft einen hohen Ball und eröffnet so Esswein freie Bahn .
Szalai behält die Übersicht und bugsiert das Leder ins linke untere Eck .
Nach einer Ecke von Töre warf sich Bruma in den Ball und traf per Kopf zum 1:1 .
Yarmolenko flankt in die Mitte , wo Gulde genau vor die Füße von Toljan köpft .
Demme schickt Burke , der rechts lossprintet und von Guwara und Sulu nicht an seiner Hereingabe von der Grundlinie gehindert wird .
: Rodriguez bringt die Kugel nach innen , Knoche schraubt sich gegen Langkamp hoch und köpft wuchtig aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Schwegler bricht bis zur Grundlinie durch , hat Zeit , um zu schauen , und bedient schließlich Karaman im Zentrum .
Beister übernahm , rannte los und bediente Calhanoglu , der auf links zu viel Platz hatte und aus elf Metern mit einem trockenen Schuss ins lange Eck den Endstand markierte .
Der Kölner Keeper kann zwar klären , doch den Abpraller staubt der völlig freie Takyi nervenstark aus sieben Metern ab .
Ribery leitete eine Flanke von Coman im Sechzehner unfreiwillig zu Lewandowski weiter , der den Abzug drückte .
Vieirinha kommt an den Ball und schickt von der Mittellinie Helmes steil , der vom Strafraumrand gekonnt einschiebt !
Kießling narrt im Berliner Strafraum gleich drei Gegenspieler und schließt frei vor Kraft mit der Pike unhaltbar zum 2:0 ab .
Dort kam Manneh angeflogen und grätschte den Ball ins lange Eck .
Lewandowski nimmt schließlich die rechte Hacke und verwandelt unhaltbar , weil Gegenspieler Weigl noch etwas abfälscht .
Esswein ist auf der linken Außenbahn auf und davon .
Schwegler schlägt eine Flanke von rechts , die lange in den Freiburger Strafraum unterwegs ist .
Pinto zieht die Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff der volles Risiko geht und aus 16 Metern volley trifft .
Papadopoulos Hunt schlägt eine Ecke in den Strafraum , Papadopoulos steigt aus vier Metern Torentfernung in die Höhe und nickt ein .
Denn plötzlich fiel der Schalker Siegtreffer aufgrund eines Eigentores : Einen scharfen Pass von Embolo nach innen drückte Innenverteidiger Knoche unglücklich mit dem linken Fuß über die Linie .
Der VfB belohnt sich mit dem 2:2 ! Sakai flankt in Folge einer Ecke , Benaglio kommt , bedrängt von Teamkollegen , nicht richtig ran .
Und was Sané dann anstellt , ist kaum zu überbieten !
Havertz schickt Volland nach einem Ballverlust von Subotic von der Mittellinie aus gegen die sehr hoch stehende Defensive steil .
Bazoer leitet derweil zu Gomez am Strafraum weiter Gomez lässt einfach nur für Didavi prallen , der freistehend vor Hradecky die Nerven im Abschluss behält Wolfsburg .
Der im ersten Durchgang starke Wolf legte nach innen , dort schirmte Wolf den Ball gut ab und setzte ihn unter die Latte .
Hector flankt von der linken Seite herein , Hosiner steht am Fünfmeterraum völlig frei und hält den rechten Fuß hin .
Den Abpraller musste Thommy aus kürzester Distanz nur noch einschieben .
Finnbogason verschafft sich mit einer Schusstäuschung Platz , macht aber einen Haken und überwindet mit links aus 11 Metern Sommer , der noch dran war .
Die Freistoßflanke von Hunt entwickelte sich , nachdem Alonso und Lasogga im Zentrum verpassten , zu einem Torschuss , der unhaltbar genau im linken Eck des Tores einschlug .
Nach Angriff über die rechte Seite hat Hazard vor dem Strafraum in halbrechter Position kurz ein wenig Raum und platziert den Ball aus rund 19 Metern mit links und ein wenig Effet wuchtig ins linke Toreck !
Sararer schließt sein Solo nach einem Querpass von Zimmermann halblinks mit kernigem Rechtsschuss aus 13 Metern ab , vom linken Innenpfosten prallt das Leder ins Netz .
Dort kommt Jojic aus sieben Metern zum Kopfball und trifft präzise ins linke Eck .
Schließlich durfte auch noch Herrmann   sein Comeback geben und was für eines : Nur zwei Minuten nach seiner Einwechslung besorgte der Flügelstürmer den Endstand .
Neustädter " klärte " eine Ecke von Latza vor die Füße von Bussmann , der aus 16 Metern sofort abzog und das Spielgerät wuchtig in die Maschen drosch .
Der Stürmer schaltet schnell und leitet herrlich in den Strafraum zum freien Gerhardt weiter .
Kurz darauf tauschte Hannes Wolf doppelt und brachte mit Terodde und Brekalo für Ascacibar zwei weitere Offensivspieler .
Haggui lässt Pezzoni etwas zu viel Platz , der prompt zum 1:1 einköpft .
Dort wirft sich Ibisevic in den Ball und köpft das 2:2 .
Müller läuft Galvez im Rücken davon , stoppt den Ball am Fünfmeterraum und vollendet mit einem Linksschuss ins Tor .
Huntelaar ist ebenfalls per Kopf dran , und Raul vollstreckt nach zweimaligem Anlauf aus kurzer Distanz .
Die Ecke von Schürrle auf den ersten Pfosten nimmt die Leihgabe von Chelsea in der Luft mit der Hacke und düpiert Tschauner .
Der MIttelfeldmann flankt butterweich in die Mitte , wo Holtby per Kopf ins rechte Eck einnickt .
Eine Ecke segelt scharf an den Fünfmeterraum , niemand hat Friedrich auf der Rechnung , der unbehindert aus kurzer Distanz einnickt .
Die Ecke bringt Wendt ins Zentrum , wo sich Vestergaard hochschraubt und aus elf Metern ins rechte Eck einnickt .
Lewandowski zielt nach unten rechts , Casteels ahnt erneut die Ecke , ist dieses Mal aber geschlagen .
Schlaudraff schickt Ya Konan , der Grün aus 17 Metern prüft .
Horn lenkte den Schuss zur Seite , wo der ebenfalls eingewechselte Bendtner stand und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Lewandowski zieht von der linken Seite frei auf Wiedwald zu und schließt flach eiskalt ab .
Wendt ackert und rackert über die linke Seite bis zur Grundlinie vor und ist mit seiner Flanke letztlich den Schritt schneller als Gegenspieler Henrichs .
Die Elfmeter-CHance lässt sich Ivanschitz nicht entgehen .
Bobadilla und Koo spielen sich rechts in den Strafraum , Koo streichelt den Ball zu Esswein , der aus elf Metern fulminant hoch ins rechte Eck einschießt .
Freistoß vom linken Flügel landet in der Spielertraube auf dem Kopf von Süle , der wuchtig zum 1:0 einköpft .
Nach einer Flanke von Sorg aus dem rechten Halbfeld kam Füllkrug zum Kopfball und verkürzte .
Augsburg ist aufgerückt , Lewandowski setzt zum Solo an und lässt sich auch von Baier nicht beirren .
Rudy gibt den Ball von rechts flach ins Zentrum auf Kramaric .
Leitner findet genau im Zentrum Rüdiger , der per Kopf an den zweiten Pfosten verlängert .
Kapitän Lahm tauchte rechts im Strafraum auf und zielte genau ins rechte Eck zum 3:3 .
Dort befördert Olic die Kugel per spektakulärem Fallrückzieher ins Netz .
Arango konnte von rechts in aller Ruhe flanken , und Keeper Heerwagen patzte dann auch noch im Luftkampf gegen Colautti .
Petric war 's egal , der Kroate versenkte den Ball sich im linken unteren Eck .
Farfan passt am Strafraumrand zurück zu Höger , der gegen den Lauf von Gomes gekonnt vollendet !
Darida ist über rechts durch , zieht eine scharfe Flanke sehr gut getimt in den Strafraum und findet Kalou , der sich im Luftduell gegen Sulu und Banggaard durchsetzt und aus sieben Metern wuchtig einköpft .
Von dort bedient er seinen in der Mitte völlig freistehenden Landsmann Lewandowski , der aus einem Meter vollendet und damit auch im zwölften Spiel in Folge trifft .
Perisic hat freie Bahn und trifft mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Upamecano verliert die Kugel an Risse , der spielt Bernardo aus und läuft die Grundlinie entlang in Richtung Tor .
Aubameyang passt auf Hofmann , der das Auge für Kagawa hat .
Der Stürmer wurde einen Sekundenbruchteil von Niedermeier aus den Augen gelassen und konnte so relativ einfach eine Flanke von Ostrzolek von der linken Seite ins Tor nicken .
Park setzte Okazaki ein , der enteilte Pogatetz und Nilsson und schob flach an Schäfer vorbei zum 1:1 ein .
Nach einem Pass von Wendell blieb Kohr eiskalt und traf aus 14 Metern zum 1:0 für die Werkself .
Eggimann verlängert einen gewaltigen Einwurf von Fuchs per Kopf unglücklich vor die Füße von Farfan , der sich bedankt und mit einem strammen Schrägschuss aus spitzem Winkel vollendet .
Bei diesem eilte Reisinger auf der rechten Seite davon , flankte anschließend in die Mitte zu Rosenthal , der von einem Stellungsfehler von Reinartz profitierte und aus 13 Metern ins linke untere Eck vollendete .
So durfte Aubameyang schon bald seinen zweiten Treffer bejubeln , als er eine von Friedrich verlängerte Ecke von Mkhitaryan aus kurzer Distanz einschoss .
Mehmedi zieht von rechts nach innen und schließ aus 15 Metern ab , Lukimya kriegt den Abschluss unglücklich ans Knie .
Ähnlich wie bereits einmal in der ersten Hälfte ist es ein Doppelpass zwischen Aigner und Seferovic , der die Chance kreiert , die Seferovic aus halbrechter Position mit einem akkuraten Schlenzer ins linke Toreck abschließt !
Demme leitete einen Pass von Werner unfreiwillig in den Lauf von Augustin weiter , der diesmal aus 16 Metern trocken ins linke Eck traf .
Havertz sieht , dass Bailey startet und passt sofort in die Tiefe zum Bailey .
Renato Augusto marschiert zum Sechzehner und netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Bittencourt lässt Holland stehen und legt von der Grundlinie auf Holland zurück .
Der für Vargas gekommene Kramaric brachte den Ball von rechts in den Strafraum , wo Uth bereit stand und das 2:1 erzielte .
Vieirinha gibt die Kugel flach vor den Kasten , Didavi sprintet heran und hält den Fuß hinein .
Im Zentrum köpfte Bartra , Jedvaj fälschte nach halblinks ab und der lauernde Aubameyang schoss aus drei Metern mit Saisontreffer Nummer 20 ein .
Sané belohnte diese Bemühungen schließlich , als er einen Freistoß des eingewechselten Bittencourt vom Elfmeterpunkt mit einem Aufsetzer präzise ins linke Eck köpfte .
War zu unpräzise , ehe es Pizarro besser machte :
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankte Träsch vom rechten Strafraumeck in die Mitte , wo sich der Franzose hochschraubte und aus acht Metern per Kopf das halbe Dutzend vollmachte .
Malli tritt an und versenkt eiskalt in die rechte Ecke für die Hausherren .
Barrios Schweinsteigers böser Fehler eröffnet die Großchance :
Tiffert zimmert das Leder fulminant ins rechte Eck .
Eine weite Flanke bringt Badstuber per Kopf zurück in den Fünfer , wo Olic sicher vollstreckt .
Dort kommt Höfler an die Kugel und legt unfreiwillig für Hanke vor , der aus acht Metern ins rechte Eck einschiebt .
Briand wurde noch abgeblockt , der Ball sprang zu Joselu , der Horn aus der Drehung überwand .
Der eingewechselte Shaqiri düpierte zusammen mit Ribery sechs Augsburger .
Xhaka spielt einen öffnenden Pass auf den rechten Flügel zu Traoré , der im Strafraum Stindl findet .
Ramos wurde von Mavraj kurz vor dem Strafraum gefoult , den fälligen Freistoß zirkelte Reus zum 2:2 in die Maschen .
Zieler wehrt zwar zur Seite ab , aber genau in die Füße von Alvaro Dominguez , der aus kurzer Distanz verkürzt .
Ribery entdeckte halblinks vor dem Strafraum sein Pendant auf der anderen Seite , wo der Linksfuß den Ball annahm und das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel zirkelte .
Son schickt Drmic in den Strafraum , der aus spitzem Winkel erst an einem Reflex von Hitz scheitert .
Rode spielt steil in den Lauf von Lewandowski , der einen Doppelpass mit Müller spielt und den Ball dann haarscharf von dem rechten Pfosten über die Linie grätscht .
Bei einem indirekten Freistoß hatte Douglas Costa zu viel Platz und nutzte diesen , um den Ball wunderbar aus knapp 25 Metern direkt unter die Latte zu schweißen .
Ribery setzt sich auf der linken Seite mit viel Tempo gegen Meha durch und passt dann in den Fünfmeteraum , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Bugera verliert auf der linken Seite im Aufbau den Ball an Chandler , der sofort nach innen zieht und vom Strafraumrand ins rechte untere Toreck einschießt .
Dann bedient er Müller im Sechzehner , dieser legt quer auf Vidal .
Da steht Harnik frei , köpft auf den Fuß von Gentner zurück und der ist dann nicht zimperlich , verwandelt direkt .
Ribery bringt die Ecke von links , in der Mitte steigt Dante hoch und nickt aufs rechte Eck .
Dort war Kruse mitgelaufen , der die Kugel aus vier Metern eiskalt über die Linie drückte .
Schürrle verwandelte den Strafstoß sicher .
Heinz Müller schlägt aus dem eigenen Strafraum weit nach vorne .
Am langen Pfosten kam Matip gegen van Nistelrooy zu spät , so dass van Nistelrooy aus kurzer Distanz den Ball über die Linie bugsierte .
Sokratis spielt in die Tiefe auf Lewandowski .
Konoplyanka ist zu schnell für Sörensen und legt im richtigen Moment quer auf Embolo , der mit dem Ball ins Tor rutscht .
Hrgota legt die Kugel in den Lauf von Hanke , der an der rechten Strafraumecke trocken abzieht .
Salihovic feuert den Ball gefühlvoll über die Vier-Mann-Mauer hinweg .
Dort steht Dick völlig frei und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Die Freiburger verlieren den Ball im Vorwärtsgang und Sukuta-Pasu leitet den Konter ein .
Bürki kam aus dem Strafraum , jedoch nicht an den Ball , sodass Volland am Keeper vorbeizog , allein auf das Tor zulief und mühelos einschob .
Götze wird in abseitsverdächtiger Position angespielt , sieht Pizarro einlaufen und spielt den Pass in die Tiefe .
Vrancic steckt für Gondorf durch , der an der Strafraumgrenze gekonnt für Platte ablegt .
Flum fackelt nicht lange und zieht schräg rechts vom Tor ab .
Jojic schaufelt den ruhenden Ball aus etwa 28 Metern in den Fünfer , wo sich Sörensen gegen Vestergaard durchtankt und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Stürmer legt quer in den Strafraum für Reus , der humorlos zum 2:0 einschiebt .
Den Abstauber aber verwandelt Madlung aus etwa sechs Metern !
Nach Gebre Selassies Ballverlust schnappt sich der gebürtige Bremer Brandt die Kugel .
Oczipka spielt den halblinks freilaufenden Inui .
Szalai Demirbay schlägt den Freistoß vom linken Flügel in den Gefahrenbereich .
Kruse legt am Strafraumrand eine Flanke mit der Brust für Schürrle ab , der sofort mit links abzieht und mit seinem Aufsetzer aus halblinker Position ins rechte untere Eck trifft !
Ribery feierte nach neunmonatiger Verletzungspause sein Comeback , krönte dieses sogar nach sehenswerter Kombination mit dem Ehrentreffer .
Zambranos Rettungsversuch wird von Choupo-Moting abgefälscht , so dass Petric an den Ball kommt .
Bei einer Zwei-gegen-Eins-Situation schob Farfan im gegnerischen Sechzehner quer zu Holtby , der seine starke Vorstellung mit dem Tor zum 5:3 krönte .
Mavraj macht Druck auf Grifo , doch der Ideengeber legt überlegt für Petersen ab , läuft durch und bekommt das Zuspiel wieder von seinem Kollegen .
Abraham spielt einen langen Ball auf Meier , der von Janker nicht bedrängt per Kopf auf Hrgota ablegen kann .
Costa kommt gegen Kaderabek zur scharfen Flanke , Baumann lenkt das Leder zur Seite .
Links im Sechzehnmeterraum kurvte der Kroate zum linken Fünfmetereck und passte in die Mitte , wo Gomez nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Aus elf Metern lässt Mandzukic Zieler keine Abwehrchance .
Standardspezialist Huszti trat an , behielt seine Nerven im Griff und versenkte die Kugel sicher im rechten Winkel .
De Blasis trifft per Kopf !
Finnbogason tritt an und trifft eiskalt ins rechte Eck .
Benatia nickt Alonsos Ecke in Richtung des linken Pfostens , wo Müller aus zwei Metern ebenfalls per Kopf vollendet .
Auf der linken Seite hat Max viel zu viel Platz , am zweiten Pfosten stimmt beim BVB die Zuteilung schlichtweg nicht .
Erst nutzte Osako links im Strafraum den ihm gewährten Raum zu einem Pass zurück zu Modeste , der per Direktabnahme vom Strafraumrand ins rechte Eck traf .
Auf Vorlage von Seferovic traf Aigner aus kurzer Distanz und nährte wieder die Hoffnungen der Eintracht .
Arango trat an , Drmic fälschte mit dem Kopf ab , und unhaltbar für Schäfer landete die Kugel im Netz .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Klein schlenzte den Ball von der Strafraumgrenze aufs Tor , Didavi lief ein und touchierte das Leder aus Abseitsposition mit dem Stollen , ein irregulärer Treffer .
Inui scheitert nach an Leno , doch Aigner hämmert den Nachschuss in die Maschen .
Gacinovic verliert den Ball im Mittelfeld , Götze schaltet schnell und nimmt Philipp mit .
Hajnal flankt beim Freistoß von links nicht , sondern schickt Molinaro , und dessen brillante Flanke nickt am Fünfer Harnik wuchtig in die Maschen .
Wagner setzt seinen wuchtigen Körper an der Strafraumgrenze gut ein und legt zu Jessen ans linke Sechzehnereck .
Den Abpraller erwischt Naldo und schießt flach aus der Drehung ins linke Eck .
Kießling hat von halbrechts kommend freie Bahn in Richtung ter Stegen .
Hofmann spielt durch Pogatetz ' Beine in die Mitte , wo Mkhitaryan schneller ist als Petrak und Plattenhardt und aus sieben Metern einschießt .
Wendt marschiert auf der linken Seite und nimmt Johnson mit .
Dieser wurde abgeblockt , doch Neustädter holte sich die Kugel und mogelte sie flach zur Entscheidung ins Tor .
Castro treibt den Ball entschlossen durch das Mittelfeld und sieht im Augenwinkel , dass Rechtsverteidiger Jedvaj schwungvoll in den Strafraum durchstartet .
Schlaudraff schickt Huszti steil .
Farfan legt in den Strafraum für Meyer ab , der von der Grundlinie schräg auf den Elfmeterpunkt zurück gibt .
Rode steckte für den Stürmer durch , der einen Doppelpass mit Müller spielte und das Spielgerät haarscharf vor dem rechten Pfosten zum Endstand in die Maschen grätschte .
Dort war Zimling Schuster einteilt und köpft zum 1:0 ein .
Hegeler entscheidet sich für einen flachen Querpass auf Sam .
Pinola spielt vor dem Strafraum zu Hegeler .
Weitere Gelegenheiten vergeben hatten , machte der FCB Ernst und griff zu einem ungewohnten Mittel : Martinez ' langen Ball verlängerte Lewandowski auf Müller , der Lewandowski das Leder im Strafraum zurück gab .
Amanatidis Teber kommt nach klasse Kombination auf der rechten Seite zur Flanke .
Nach Zuspiel von Modeste lässt Modeste zwei Gegenspieler mit einem Hackentrick stehen und schiebt das Spielgerät danach aus spitzem Winkel ins lange Ecke .
Rausch nimmt links auf der Bahn Tempo auf , ein Doppelpass mit Zoller bringt ihn in Position .
Meier passt nach rechts zu Rode raus .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Kacar und Guerrero spielen vor dem VfStrafraum einen Doppelpass in dessen Folge von Kacar Petric mustergültig bedient .
Müller flankt aus dem rechten Halbfeld auf den Polen , der aus elf Metern wuchtig ins rechte Eck köpft .
Müller läuft rechts in den Strafraum ein , behält den Überblick und legt quer auf den Polen .
Sofort mit Folgen : Perisic tanzte links Diekmeier aus und flankte in den Fünfer , wo Hasebe im Tiefflug vor Jiracek am Ball war und das Leder per Kopf über die Linie bugsierte .
Piszczek passte in die Spitze auf Aubameyang , der Ulreich halbrechts umkurvte und aus spitzem Winkel verkürzte .
Die Ecke von de Guzman segelt in den Strafraum , ab Fünfmeterraum steigt Jovic gegen Caiuby hoch und köpft mustergültig ein .
Meha schaufelt das Spielgerät direkt vor die Füße von Choupo-Moting .
Nach Sigurdssons Freistoß aus dem rechten Halbfeld löste sich Ba geschickt von Haggui und köpfte aus fünf Metern ein .
Wendt lässt Heller flanken , Ginter und Kramer stehen zu weit von Cordova weg , der das Leder aus kurzer Distanz mit links locker versenkt .
An der Strafraumgrenze spielt Rode einen Doppelpass mit Lewandowski .
Robbens verkappter Torschuss mutiert zur Vorlage .
Lezcano schirmt die Kugel ab und gibt mit Übersicht ins Zentrum .
Bremen kontert über den Neuen Junuzovic .
Nach einem Eckball von rechts hat Elvedi am zweiten Pfosten Platz und legt per Kopf überlegt in die Mitte , wo Vestergaard aus vier Metern zum Flugkopfball kommt .
Schließlich schaffte es Kirch , sich um seinen Gegenspieler herum zu winden und aus acht Metern unhaltbar zur Führung zu vollenden .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball sicher links , Drobny fliegt nach rechts .
Russ drischt den Ball als letzter Mann nach vorne .
Novakovic verlängert die folgende Ecke am ersten Pfosten in die Mitte , wo Geromel den Ball aus vier Metern per Linksschuss über die Linie bugsiert .
Gondorf lässt die Kugel ein wenig zu weit prallen .
Novakovic spitzelt Podolski zentral vor dem Tor den Ball zu und niemand greift den Kölner Stürmer richtig an .
Maxim wird steil geschickt , Maxim lässt dann noch Vestergaard aussteigen und schlenzt die Kugel anschließend wunderbar aus 15 Metern ins lange Eck .
Oczipkas Geschoss donnerte ins rechte Eck .
Von dessen Kopf prallt der Ball in den Lauf von Guedé , der aus 15 Metern draufhält und zur Führung einschießt .
Junuzovic bedient in der eigenen Hälfte Bartels , dann geht es schnell :
Noch nicht einmal 120 Sekunden waren gespielt , als Thomas Müller rechts im Strafraum ungestört flach nach links passen konnte , wo Mandzukic aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Letztlich hebt der Niederländer das Leder perfekt an Horn & Co. vorbei in die Mitte , wo Lewandowski nur noch die Brust hinhalten muss .
Kruse brach auf links durch und spielte dann mit Übersicht quer in die Mitte zu Rosenthal , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Harnik nickte freistehend die Flanke des agilen von Kostic zum Pausenstand ein , den Naldo hatte flanken lassen .
Keita hatte nach der kurz ausgeführten Standardsituation Niederlechner spielend leicht abgeschüttelt und das Leder anschließend aus 25 Metern in den Winkel gedroschen .
Großkreutz schoss aus 16 Metern , Lewandowski fälschte geschickt ab , und der Ball landete unhaltbar für Neuer im linken Eck .
Beister leitet eine Flanke von der linken Seite volley nach rechts in den Strafraum weiter , wo Son unbedrängt aus kurzer Distanz einschiebt !
Malli schickte Okazaki tief in den Strafraum , wo Okazaki noch Mancienne ins Leere rutschen ließ und zum 3:1 einschoss .
Bremen bringt den Ball nicht weg , den Kruse halbrechts in den Lauf von Reisinger spielt .
In der Schlussphase sorgte letztlich Huszti für die Erlösung :
Meyer reagiert am schnellsten und versenkt das Leder .
Die Münchner kontern nach Lahms Ballgewinn , Müller bedient Robben , dieser legt vor dem Strafraum auf Lewandowski quer , der die Kugel innerhalb des Sechzehners annimmt und vor Lössl die Nerven bewahrt .
Danach orientiert sich der Stürmer geschickt an den langen Pfosten und befördert die genau Flanke Weisers dann per Kopfballaufsetzer ins linke Toreck !
Muto ist zur Stelle und köpft aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Bender schickt Kießling , der aus abseitsverdächtiger Position startet .
Jairo zieht nach Zuspiel von Muto mit Tempo in den Strafraum und gibt nach innen .
Zambrano kann nicht klären , sodass Freis zum Schuss kommt .
Volland verpasst , aber Schipplock steht blank und jagt die Kugel aus sechs Metern unter den Balken .
den VfB. Cacau erobert die Kugel und passt zu Hajnal .
Ben-Hatira zieht an Schulz und Zieler vorbei und trifft aus spitzem Winkel von rechts zum 1:0 .
Vestergaard rückt aus dem Zentrum raus , kann Ostrzolek aber nicht an der Flanke hindern , ebenso wenig wie Djilobodji Lasogga am Kopfball .
Guirassy lässt sich von den Umständen nicht aus der Ruhe bringen und vollstreckt sicher .
Diesmal ist Werner frei und kann auch von Leno nicht mehr gestoppt werden .
Petersen sagt danke und schiebt aus der Nahdistanz zum 2:3 ein .
Im Anschluss an eine Ecke legt Hummels per Kopf quer auf Barrios , der aus acht Metern an Unnerstalls Glanztat scheitert .
Sahin erkennt , dass Giefer zu weit vor seinem Kasten steht und trifft dann aus 31 Metern mit einem tollen Schuss zum 1:0 .
Nach einem Freistoß kriegt Seferovic den Ball nicht weg , der glücklich von Altintop vor Klavans Füße fällt .
Maroh legte nach einer Ecke für Risse auf , der die Kugel aus 17 Metern neben den kurzen Pfosten schweißte .
Nach gelungener Vorarbeit von Dahoud erzielte auch Philipp aus spitzem Winkel gekonnt seinen zweiten Treffer der Partie .
Nach einem Einwurf von Ndjeng stocherte Hegeler den Ball zu Kalou , der Ivorer traf aus kurzer Distanz .
Dort kommt Sané mit Urgewalt angerauscht und nickt kraftvoll aus fünf Metern zum 2:0 in die Maschen ein .
Burgstaller bekommt den Ball bei einem Angriff über rechts von di Santo in den Lauf gelegt .
Draxler passt gekonnt in den Lauf von Choupo-Moting , der nicht im Abseits steht .
Beister setzt sich locker gegen Dogan durch und bedient vor dem Tor Zoua , der nur noch einzuschieben braucht .
Es folgte das präzise Zuspiel auf Brandt , der wuchtig ins kurze Eck aus knapp 15 Metern abschloss .
Nach der erneut folgenden Ecke verlängerte Havertz den Ball am vorbeisegelnden Sommer vorbei an den zweiten Pfosten , wo Sven Bender das Spielgerät mit dem Knie ins verwaiste Tor drückte .
Ginczek schickt Insua auf dem linken Flügel , der aufgerückte Außenverteidiger flankt punktgenau und Akolo nickt per Aufsetzer aus sieben Metern ein .
Pekhart setzt sich bei Schäfers Abschlag gegen zwei Mann durch und leitet per Kopf weiter auf Esswein .
Herdling hatte am linken Flügel sehr viel Platz , drängte in Richtung Strafraum und donnerte das Leder traumhaft aus 18 Metern halblinker Position in den rechten Winkel .
Schwegler bringt die Ecke von der rechten Seite und findet Sané , der steigt am höchsten und nickt die Kugel ins linke Eck .
Putsila spielt direkt auf Rosenthal weiter , der nur noch Weidenfeller vor sich hat und diesen aus zehn Metern überwindet .
Robben schnappte sich die Kugel , spazierte wie in seinen besten Zeiten an fünf Gegenspielern vorbei und schoss aus halblinker Position aus elf Metern flach ins rechte Eck .
Zu leicht wurde es dem im Fünfer nach einer Ecke von Robben alleingelassenen Boateng gemacht , der den auf der Linie verharrenden Baumann per Kopf erneut überwand .
Dann aber behielt er jeweils auf Vorlage des Südkoreaners Koo zweimal glänzend die Übersicht :
Alario schlägt das erste Mal in der Bundesliga zu :
Schäfer kann parieren , aber der völlig alleingelassene Schmid staubt aus spitzem Winkel ab !
Kruse steckt für den durchgestarteten Wendt in den Strafraum durch .
Dort setzt sich Abel im Kopfball-Duell gegen Gentner durch und verlängert zum Ausgleich in die Maschen des Stuttgarter Tores .
James zirkelt den Ball über die Mauer und trifft in den Winkel .
Nach Skjelbreds Kopfballverlängerung in die Spitze ist Vestergaard völlig neben der Spur , Allagui entwischt und schlenzt den Ball aus 18 Metern ins rechte untere Eck .
Heinloth bringt die Flanke halbhoch , und Kachunga nickt aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Dembelé steckt für Aubameyang durch , der sich rechts im Strafraum gegen Süle durchsetzt und den zögernden Baumann überspielt .
Müller drang in den Strafraum ein , legte fast von der Grundlinie quer an Zieler vorbei auf Gregoritsch , der nur noch den Fuß hinhalten musste .
Malanda Rodriguez schlägt von links einen Eckball in den Strafraum , wo Junior Malanda am Elfmeterpunkt die Kugel per Kopf erwischt .
Volland schickt Schipplock los , der im Strafraum quer auf Roberto Firmino ablegt .
Jairo schiebt das Leder aus zwölf Metern ins linke Toreck .
Diesen Vorsprung lässt sich Caiuby auf dem linken Flügel nicht mehr nehmen .
Rosenthal hält rechts die Kugel , Nicu kommt entgegen , spielt direkt in den Sechzehner weiter .
Nach einem perfekt getimten Steilpass von Javi Martinez ist Lewandowski auf und davon und frei vor Torwart Gulacsi schiebt Lewandowski lockerleicht rechts unten ein .
Koo bedient aus zentraler Position Zimling , der von rechts flach in die Mitte zu Choupo-Moting passt .
Dort steigt Lanig mustergültig hoch und nickt aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Mölders läßt eine Flanke von der rechten Seite durch für Altintop .
Den Querpass von Schmelzer im Strafraum spitzelt Sirigu vor die Füße von Pulisic , der keine Mühe hat , auf 3:0 zu stellen .
Der eingewechselte Castelen schloss einen Konter nach Pass von Boateng gekonnt ab und stellte den verdienten Sieg endgültig sicher .
Arango zirkelte den Ball bei einem Freistoß aus 28 Metern aus halbrechter Position über die Mauer in den rechten Winkel .
Pizarro geht im Strafraum ins Duell mit zwei Verteidigern und spielt irgendwie rüber zu Ujah , der den Ball zum 2:1 ins Tor stochert .
Sokratis schubst Ribery , der halblinks frei vor Mielitz schießen will .
Wenn auch mit Hilfe der Bayern , denn Süle lenkte eine Ecke von Kruse mit der Hüfte über die eigene Torlinie .
Nach einem Einwurf am linken Flügel von Aogo startet Höger einen unwiderstehlichen Sololauf , lässt vier Hoffenheimer stehen und tunnelt dann Torwart Casteels zum 3:1 .
Elia ließ Owomoyela stehen , passte auf Guerrero und der Peruaner ließ sich aus elf Metern nicht zweimal bitten .
Robben lässt Knoche stehen , Müller köpft im Zentrum im Hechtflug aus acht Metern ein .
Sankoh verliert den Ball als letzter Mann an Lasogga , der Torun freispielt .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard Sörensen übersprang und zum 1:0 ins Tor köpfte .
Schieber setzt sich mit einer kurzen Drehung gegen Papadopoulos durch , gibt scharf und flach von links in die Mitte .
Huntelaar flog vor Mancienne in die Flanke und köpfte im Hechtflug aus sechs Metern ins linke Eck .
Der Außenbahnspieler drang energisch in den Strafraum ein und bediente Podolski , der noch schnell zwei Mainzer umkurvte und dann flach einschoss .
Meyer kommt an den Ball , legt sich die Kugel noch einmal zurecht und zieht aus 20 Metern Torentfernung ab .
Eine zu kurze Abwehr landet vor dem Strafraum bei Höjbjerg , der sofort aus halbrechter Position abzieht und maßgenau ins rechte obere Toreck trifft !
Nach einer scharfen Ecke von Jojic verlängert Osako am kurzen Pfosten ins Zentrum , wo Terodde heran fliegt und aus kurzer Distanz vollstreckt .
Adler kann das Leder nicht festhalten , Brouwers steht richtig und staubt ab .
Nachdem gleich mehrere Leipziger Schüsse abgeblockt wurden , leiteten die Fuggerstädter einen Konter ein , an dessen Ende Hinteregger einen fast schon verkorksten Schnellangriff wie Hinteregger abschloss .
Carlos Eduardo spielt mit Salihovic Doppelpass und dringt in den Strafraum ein .
Thiago besorgte locker das 4:0 .
Altintop läuft quer zum Strafraum , will nach links spielen .
Mandzukic bedient von der rechten Außenbahn Helmes im Sechzehner .
Nach Doppelpass mit Klaus vernaschte er Haggui und schob links unten ein .
Aubameyang nimmt an , bleibt cool und drückt das Leder leicht mit der rechten Fußspitze ins rechte untere Eck .
Götze spielte einen Doppelpass mit Kagawa , tunnelte bei seinem Torabschluss Kyrgiakos und traf ins linke untere Eck zum 1:0 .
Vier Zeigerumdrehungen später sorgte Arp für ein Glanzlicht und gleichzeitig für die Vorentscheidung :
Raffael touchiert den Ball zunächst einmal , lässt somit den strauchelnden Park alt aussehen , um schließlich mit links ins rechte untere Eck zu vollenden .
Ivanschitz geht sehr einfach und tatsächlich leisteten die Gäste wenig Gegenwehr .
Huntelaar stieg hoch und köpfte aufs linke Eck , Jentzsch bekam den Ball erst hinter der Linie zu fassen .
Über Götze und Robben kommt die Kugel zu Müller , der aus acht Metern völlig blank steht und direkt mit rechts einschiebt !
Lewandowski nimmt einen weiten Schlag stark an , leitet weiter zu Juan Bernat .
Lewandowski profitiert bei seinem direkten Freistoß aus etwas mehr als 20 Metern davon , dass sich Dembelé in der Mauer wegduckt .
Bartels legt kurz vor dem Strafraum noch einmal quer zu Kruse , der den Ball dann in den Lauf von Bartels zurückchippt .
Dort lauert Lambertz am langen Pfosten , legt zurück und Bellinghausen verwertet .
Drmic im Doppelpass mit Hazard , der den Stürmer aus der eigenen Hälfte in die Tiefe schickt .
Haraguchi nimmt dann Fahrt auf , dribbelt an Boateng , Kimmich sowie Hummels vorbei und schlägt den Ball schließlich im Sechzehner halbhoch vors Tor .
Szalai nimmt Terrazzino halblinks mit und bekommt den Ball schließlich im Fünfmeterraum zurück .
Seine Freistoßflanke nutzte Bobadilla , um Bürki per Kopf zu bezwingen .
Raul spielt zwar Farfan in die Hacken , Farfan bleibt aber am Ball und flankt dann präzise von rechts in die Mitte zu Huntelaar , der aus sechs Metern in die Maschen köpft .
Rupp schlägt die Ecke von rechts vors Tor , wo sich Wagner in die Luft stemmt und aus acht Metern wuchtig in den rechten Winkel köpft .
Herrmann bedient Kruse mit dem Außenrist , dieser legt den Ball von der linken Seite vors Tor , am zweiten Pfosten steht Raffael frei und drückt die Kugel über die Linie .
Rausch tritt den ruhenden Ball von rechts Richtung linken Pfosten .
Stindl legt nach rechts raus zu Hazard , der viel Platz zum Flanken hat .
Rebic hat viel Raum auf dem linken Flügel und flankt perfekt in den Rückraum auf Boateng .
Vom Rücken von Bell senkte sich der Ball als Bogenlampe über Karius hinweg hoch ins lange Eck .
Strafraum zu Werke geht : Raffael tanzt bis zur Grundlinie , bricht ab und bedient Dahoud .
Sanogo schaltete am schnellsten und staubte aus kurzer Distanz zum 2:2 ab .
Idrissou legte vom linken Flügel quer , Bobadilla verlängerte mit der Hacke und Bradley ließ sich diese Chance nicht mehr entgehen .
Während Milik noch an Casteels und dem Pfosten scheitert macht es Reinartz besser und versenkt die Kugel trocken im Tor .
Amanatidis ist vor Mertesacker am Ball und verlängert die flache Hereingabe aus elf Metern clever ins lange Eck .
Ein Angriff , der einfach stark zu Ende gespielt wird : Donati vertändelt zunächst den Ball gegen Bruno Henrique , der hernach Tempo über die rechte Seite machen kann .
Nach Balitschs Verteidigungsschlag weit in die Hälfte hinein hatte Compper den Ball eigentlich sicher , vertändelte das Leder aber gegen Polter , der Casteels umkurvte und zum 3:1 einschob .
Moritz lässt sich die Chance aus fünf Metern nicht entgehen und vollstreckt trocken rechts oben .
Forsberg findet mit einer Ecke von rechts Werner am kurzen Pfosten , der sich von Gbamin wegschleicht und aus acht Metern wuchtig einköpft .
Die Kugel trifft aber Can , von dem die Kugel erst an den rechten Pfosten geht .
Werder bekommt keinen Zugriff auf Koo , der einen tollen Pass in die Tiefe zu Okazaki spielt .
Meier leitet ein Anspiel aus dem Mittelfeld vor dem Sechzehner direkt zu Kadlec weiter .
Nachdem der Pole mit zwei Schritten Tempo aufnimmt , erkennt er im Zentrum vor dem Strafraum Mkhitaryan .
Der defensive Mittelfeldakteur spielte zu Ba , der in den Strafraum eindrang und die Kugel mit dem rechten Fuß an Wetklo vorbeispitzelte .
Lukimya fälscht unglücklich ab , der Ball landet vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Uth trifft wieder gegen den Lieblingsgegner !
Die fast schon logische Folge war das 2:0 , das Geis mit einem sehenswerten Freistoßaufsetzer aus gut 25 Metern erzielte .
Nach Bokas Fehlpass kommt Ottl im Mittelfeld an den Ball und leitet nach links zu Ribery weiter .
Rukavytsya scheitert dann zwar noch im Eins-gegen-eins an Benaglio .
Dingert lässt weiterlaufen , also legt Dahoud quer zu Stindl , der aus fünf Metern ins leere Tor trifft .
Von der Strafraumgrenze lässt er Benaglio keine Chance und verwandelt sicher .
Subotic legt unfreiwillig für Amanatidis auf , der sich bedankt und wunderbar aus 18 Metern ins linke Eck vollendet .
Innenverteidiger Brooks traf in seinem ersten Bundesligaspiel aus dem Gewühl im Strafraum .
Den Abpraller nimmt Sokratis mutig wie wuchtig und nagelt das Leder von halbrechts aus acht Metern ins linke Eck .
Coman sprintet durch , nimmt den Ball mit und schließt vor Adler grätschend flach ab !
Hunt wird nicht wirklich angegangen und bringt den HSV mit einem Hammer aus 25 Metern wieder in Führung .
Kaderabek hat viel zu viel Platz und schlägt den Ball unbedrängt mit Effet nach innen , wo Nastasic verpasst und Baba zu weit weg von Kramaric steht .
Sokratis war es , der schnell eine Reaktion auf das 1:1 folgen ließ :
Kießling tritt den Strafstoß und entscheidet sich fürs rechte Eck , genau so wie Mielitz , der noch eine Hand am Ball hat , aber den Einschlag letztlich nicht mehr verhindern kann .
In der Nachspielzeit war es dann Werner , der das fast komplett aufgerückte Darmstadt kalt erwischte und den Treffer zum Endstand markierte .
Zunächst zauberte Götze aus dem Fußgelenk einen finalen Pass auf Reus , das erste Tor war Formsache .
Holtby spitzelte zum freien Lasogga , der aus sieben Metern halbrechter Position ins leere Tor einschoss .
Nach einem klaren Foulspiel von Sulu gegen Pizarro verwandelte Kruse den fälligen Foulelfmeter , den Schiedsrichter Guido Winkmann erst nach Rücksprache mit seinem Assistenten gab , sicher .
Joselu trifft den Hinterkopf von Levels und von dort geht der Ball unhaltbar ins Netz .
Koc dringt links in den Strafraum ein , schießt flach auf rechte Eck .
Roberto Firmino steckt den Ball im richtigen Moment auf Volland durch , der seinen Freiraum nutzt und das Leder platziert und entschlossen in die Maschen jagt .
Diagonalpass findet Kiyotake rechts am Strafraum .
Grafite läuft sich frei , wird bedient und legt zurück zu Diego , der aus fünf Metern einnetzt .
Jansen setzt sich gut auf links gegen zwei Mann durch und flankt im Anschluss in die Mitte auf van der Vaart .
Hahn behauptet den Ball im Mittelfeld und legt zu Stindl , der Johnson rechts in Spiel bringt .
Dann besorgte der eingewechselte Esswein mit einem flachen Distanzschuss den allemal verdienten Ausgleich .
Dort kommt Joker Lanig völlig unbedrängt zum Kopfball und nickt zum 0:4 ein .
Nicht einmal zehn Minuten dauerte es nach Wiederbeginn , ehe Lewandowski eine polnische Ko-Produktion zum 2:0 vollendete :
Der Aufbauspieler hat das Auge für den einlaufenden Wendt , der links im Strafraum die Nerven behält und zum 3:1 trifft .
Harit setzt sich über rechts durch und hat mit seiner von Baier abgefälschten Hereingabe Glück , dass diese bei di Santo landet .
Dembelé schickt Durm in der Mitte steil .
Die Flanke von Reisinger lenkt Kempf unglücklich zu Fink ab .
Der türkische Ekici lässt erst Moravek stehen und zieht dann aus etwa 20 Metern ab .
Bei einem langen Ball setzte sich Hinterseer in der Luft gegen Sulu durch und legt ab auf Hartmann , der das Leder aus 18 Metern volley im linken Kreuzeck unterbrachte .
Lehmann bleibt cool und schiebt den Ball rechts ins Eck .
Volland fälschte den Schuss des Abwehrmannes noch entscheidend ab , Leno musste hinter sich greifen .
Groß spielt Levels auf der rechten Seite frei , nach dessen Flanke misslingt Cleber der Befreiungsschlag , er schießt das Rund Hinterseer vor die Füße , der den Schlappen hinhält und aus kurzer Distanz trifft .
Vidal tritt an und zielt aufs rechte Eck .
De Wit leitet den Konter ein , Fortounis legt quer auf Wooten und dieser schiesst locker an Kraft vorbei zum 0:2 ein .
Danach gehen die Pferde mit dem Angreifer durch :
Schürle zieht von links nach innen und schickt Götze in die Gasse .
Nach einer Flanke von der linken Seite nimmt Galvez das Leder im Zentrum mit der Brust an und schießt volley aus elf Metern ins linke Eck ein .
Götze bleibt trotz Klammergriff Plestans am Ball .
De Bruyne spurtet über das halbe Feld und hat dann das Auge für den im Zentrum freistehenden Hunt .
Der Schwede bekam den Ball von Halstenberg , ließ Kamavuaka stehen und traf , leicht abgefälscht von Banggaard , ins lange Ecke .
Guedé setzt sich gegen Brooks an der Grundlinie durch , spitzelt zu Klaus , der im Fallen vor Plattenhardt am Ball ist und vom linken Fünfereck mit Hilfe des linken Pfostens einnetzt .
Fast im Gegenzug war es Caligiuri , der nach schöner Vorarbeit von Kolasinac das 3:0 erzielte .
Eine gefährliche Hereingabe klärt Bell viel zu kurz und genau in die Füße von Gerhardt .
Caligiuri führt sich blendend ein :
Der Schütze hebt die Kugel perfekt ins Zentrum zum freistehenden Brandt .
Der Torjäger vollendete nach einer feinen Vorarbeit von Hegeler ohne Probleme zum 2:0 .
Götze wurschtelt sich spielend leicht durch die Bremer Abwehr und überwindet Wolf zum 7:0 .
Gegen den Nachschuss von Niemeyer sind aber alle Breisgauer machtlos .
Asamoah setzt sich rechts am Strafraum gegen Wendt durch , der ihn von hinten von den Beinen holt .
Tyton parierte zwar stark , konnte beim direkt folgenden Abstauber von Meier aber nichts mehr machen .
Werder blieb weiter gnadenlos effektiv und erhöhte nach einem Lupfer von Bartels über Hradecky sogar noch vor dem Pausenpfiff auf 2:0 .
Caiuby schickt Finnbogason links in den Strafraum , der dann im richtigen Moment nach innen gibt .
Ausgerechnet der Münchner Hummels offenbarte die katastrophale Abstimmung in der Münchner Hintermannschaft und nickte Sahins Freistoßflanke im Fünfmeterraum unbedrängt ein .
Pizarro zieht drei Mann auf sich und schiebt dann rüber zu Arnautovic , der den Ball annimmt und schnörkellos aus16 Metern ins rechte Eck trifft .
Russ spielt einen vertikalen Pass durch die Schnittstelle der Kölner Abwehr in den Lauf von Castaignos , der frei vor Horn auftaucht und aus zwölf Metern cool zum 2:0 einschiebt .
Glück für die Augsburger , die dann sogar den Ausgleich erzielten : Gouweleeuw stand bei einer Ecke goldrichtig und traf zum 1:1 .
Blaszczykowski nahm rechts Großkreutz mit , der von der Grundlinie zurücklegte auf Blaszczykowski , der aus neun Metern flach ins linke Eck einschoss .
Werner setzt sich gegen Sané durch und legt einmal mehr erfolgreich quer .
De Blasis lässt für Malli durch , der aus elf Metern nur einschieben muss .
Der ungedeckte Arango war jedoch zur Stelle und schoss zur Führung ein .
Uchida kommt auf der rechten Außenbahn zur Flanke und bringt den Ball flach und scharf nach innen .
Den zurückspringenden Ball schnappt sich Thiago und haut ihn ins linke Eck .
Vom Flügel aus zieht er ein Stück nach innen , legt sich die Kugel auf rechts und hämmert das Rund aus etwa 25 Metern über Grün hinweg in die Maschen .
Der Franzose legt im Strafraum in die Mitte , wo Wagner frei zum Abschluss kommt .
Nach feinem Doppelpass mit Kruse tauchte Schmid frei vor Manninger auf und ließ diesem mit einem Flachschuss ins kurze Eck keine Chance .
Nach Beisters Hackentrick kommt Diekmeier an den Ball und passt in die Mitte .
Der Ivorer leitet den Treffer halbrechts mit einem Pass zu Weiser selbst ein .
Firmino zieht auf der linken Seite drei Gegenspieler auf sich und passt dann zu Rudy .
Lewandowski staubte nach einem Knaller von Blaszczykowski zum 5:1 ab .
De Blasis übernimmt die Verantwortung und trifft ins linke untere Eck zur Führung .
Diesmal hält Sarpei Dzeko und wieder gibt es Elfmeter .
Max ' langgezogene Hereingabe hält Caiuby rechts im Strafraum am Leben .
Einen weiteren langen Ball verlängerte Niederlechner , Bregerie verschätzte sich komplett und ermöglichte Philipp die Chance , der aus 14 Metern eiskalt in die lange Ecke vollstreckte .
Jörgensen übersprintete links Jung und passte flach in die Mitte , wo Bender im Fünfmeterraum nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
In der Mitte lässt Boulahrouz Micanski laufen , der aus kurzer Distanz Ulreich keine Abwehrmöglichkeit lässt .
Koo macht aus zehn Metern halblinker Position kurzen Prozess und versenkt ins rechte Toreck .
Leckie hebt die Kugel überragend in den Lauf von Selke , der frei vor Hradecky cool bleibt und das Leder ins lange Eck schiebt .
Der Youngster wiederum leitet sofort wieder in die Mitte des Sechzehners weiter , wo Bartels ungedeckt zum 3:0 für die Bremer einschiebt .
De Blasis versetzte rechts im Strafraum zwei Gegenspieler und fand in der Mitte Muto , der aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Brosinski zielt aus seiner Sicht nach unten links , Ulreich ist zwar im richtigen Eck und berührt den Ball , kann diesen aber nicht parieren !
Gomez veredelte kurz darauf per Linksschuss .
Doch schon früh geriet diese Taktik aus den Fugen , als Kehl Reus über die verwaiste linke Seite steilschickte und Reus den zu spät aus dem Tor geeilten Gersbeck mit einem Schuss aus spitzem Winkel überwand .
Nach einem schnell ausgeführten Freistoß von Schmelzer traf Aubameyang zum überfälligen 1:0 .
Kalou legt rechts raus auf Esswein , der gibt den Ball flach ins Zentrum .
Bartels schlägt einen Haken gegen Douglas Santos und nimmt Douglas Santos damit aus dem Spiel .
Draxler tanzt zwei Draxler aus und schiebt aus 16 Metern ein .
Lahm spielt Robben auf der rechten Seite an , der Niederländer zieht in die Mitte und bedient Lewandowski per Flachpass.
Bugera passt in den Lauf von Nemec , dessen Gegenspieler Anderson nur Begleiter spielt .
Nach Polanskis Balleroberung gegen Maxim schickte Volland Elyounoussi , der Ulreich im zweiten Versuch überwand .
Der Keeper umspielt am eigenen Tor zunächst Perisic , wartet dann aber beinahe auf Perisic , der nachsetzt , dabei auf Barrios querlegt !
Zentral vor dem Strafraum legt Bartels auf Kruse , der die Kugel an Heuer Fernandes vorbeischiebt und damit einnetzt .
Bayern kontert über Müller , der links in den Strafraum geht und Gomez perfekt anspielt .
Grifo flankt schließlich von links am Strafraumrand mit Effet zu Hazard am zweiten Pfosten .
Heller macht sich rechts auf und hat am Strafraumrand das Auge für den in der Mitte freigelaufenen Wagner , der die flache Hereingabe eiskalt direkt im Tor unterbringt !
Kleinheisler nimmt das Leder volley und drischt es ins rechte Eck .
Akanji schickt Sancho auf der linken Außenbahn .
Es folgt das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen lässt und seinen Aufsetzer an Neuer vorbeibringt .
Calhanoglu nimmt den Ball nach einem Pass von Kampl halblinks an und kann von Chandler nicht am Torschuss aus 18 Metern gehindert werden .
Gnabry spurtet los und schiebt am herausstürzenden Tschauner vorbei rüber zu Kramaric , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Haller verwandelte souverän , indem er kurz vor dem eigentlichen Abschluss verzögerte .
Caligiuri tritt und verwandelt wuchtig ins linke Toreck .
Zimling lässt einen hohen Ball direkt in den Lauf von Müller tropfen , der seine Bewacher mit einem schnellen Antritt stehen lässt und aus spitzem Winkel mit einem Schuss ins lange Eck trifft .
Cleber mit einem katastrophalen Ballverlust im Duell mit De Bruyne , dieser gibt die Kugel auf Dost .
Der Diagonalpass des Flügelflitzers in die Spitze erreichte Kiyotake , der gekonnt Skjelbred austanzte und aus 13 Metern ins rechte Ecke einschoss .
" Fink schnappte sich den Ball und zog aus etwa 22 Metern unbedrängt ab , Ulreich rutschte der Richtung linkes Toreck platzierte Ball obendrein noch unglücklich durch die Finger .
Es folgt eine Stafette über mehrere Stationen , ehe letztlich Chicharito frei vor Hitz auftaucht .
An den zweiten Pfosten , wo Polanski heranrauschte und aus vier Metern wuchtig unter die Latte köpfte .
Zieler ahnt die Ecke , kommt aber an Verhaeghs Schuss in die linke , untere Ecke nicht mehr heran .
Clemens zirkelt einen Eckball mit viel Schnitt in die obere Ecke des Freiburger Tores .
Dessen Schuss landete am rechten Pfosten , Malli stand goldrichtig und staubte ab .
Dort kommt Ibisevic angeflogen und köpft anschließend aus sechs Metern zentraler Position wuchtig in die Maschen .
Nach Simons Flanke unterläuft Bruma den Ball , den sich Didavi am linken Fünfereck stoppt und hoch ins rechte Eck einschießt .
Kehl schickt Götze auf die Reise , der Varga aussteigen lässt und trocken aus 15 Metern ins kurze Eck vollendet .
Eine flache Flanke von Schürrle von rechts kriegen die Borussen nicht geklärt , dann schlägt auch Arnold über den Ball .
Wieder ist es Schäfer , der auf links Platz hat und eine tolle Flanke schlägt .
Raffael legt am Strafraumrand in den Lauf von Pukki , der trocken mit rechts abzieht und aus halbrechter Position mit Hilfe des linken Innenpfostens trifft !
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Tolle Kombination von Schalke und die bringt prompt das 1:0 !
Riether schaltet sich links ein und spielt zu Podolski .
Dadurch entsteht eine Lücke , die Müller erspäht und vom Polen geschickt wird .
Im Fünfmeterraum steht Gomez vollkommen frei und köpft das wichtige 2:0 für den Rekordmeister .
Blitzschnell landet der Ball bei Mölders , der in den Sechzehner eindringt , dort Abel ins Leere laufen lässt und aus 13 Metern in den linken Winkel trifft .
Eine Energieleistung Costas brachte dann aber doch den Siegtreffer der Gäste :
Ein Eckball von links landet halbrechts im Strafraum in den Füßen von Shaqiri , der sofort nach innen zieht und flach ins rechte Toreck einschießt , wo Pinola gerade den rechten Pfosten verlassen hatte .
Nach Solo nimmt Raffael rechts Herrmann mit .
Kratz ist wohl dran , dahinter prallt der Ball von Lewandowski ins linke Eck .
Meyer kann ungestört Choupo-Moting halblinks im Strafraum bedienen , dessen Hereingabe von der Hacke von Knoche genau zu Goretzka prallt .
Pekhart übersprang Hummels und köpfte aus der Nahdistanz ein .
Dort steht Mlapa völlig blank und köpft aus sieben Metern ins linke Eck .
Nach einem Eckball von rechts kommt De Blasis in zentraler Position frei zum Kopfball .
Haraguchis Linksflanke nickte Kalou im Zentrum an die Unterkante der Latte , den Abpraller drückte Stocker , gedankenschneller als Brouwers , per Kopf aus drei Metern über die Linie .
Doch der Ball landet bei Schuster , der ins leere Tor einköpft .
Augustin macht auf rechts enorm Alarm .
Brosinski setzt sich gegen Garcia durch und gibt an der Grundlinie ins Zentrum , wo Muto nur noch den Fuß hinhalten muss .
Philipp bedient Grifo , der aus 20 Metern gefühlvoll ins rechte Eck schlenzt .
Nach Brosinskis Freistoßflanke steigt Berggreen vor dem Fünfer hoch und köpft aus sechs Metern vor dem herauskommenden Baumann ins leere Tor ein .
Gut zehn Minuten später wollte Badstuber dann einen Pass in Richtung Rebic verhindern , leitete jedoch das Zuspiel unglücklich genau in den Lauf von Rebic , der so fast aus dem Nichts die schmeichelhafte Halbzeit-Führung für die Eintracht markierte .
Fritz mit einer Willensleistung über die rechte Seite , flankt am Ende perfekt auf den zweiten Pfosten zu Pizarro .
Sancho leitete weiter zu Philipp , der zentral aus etwa elf Metern einnetzte .
Es folgt diesmal der äußert zügige Angriff , an dessen Ende Bentaleb das Leder überragend in den Strafraum zum lauernden Burgstaller hebt .
Schulz erhascht nach einer Flanke von Kaderabek den zweiten Ball , düpiert Sakai an der Grundlinie und Szalai hält beim exakt getimten Zuspiel von Szalai einfach nur den Fuß hin .
Hector eroberte den Ball gegen Karaman , Gerhardt machte sich daraufhin auf der linken Seite auf und bediente am Strafraumrand Bittencourt , der mit einem von Sané noch leicht abgefälschten Schuss das 2:0 erzielte .
Cisse vollendet Flums
Fuchs hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanke , Farfan ebenso viel Raum um rechts vor dem Fünfmeterraum zum Kopfball anzusetzen und ins lange Eck einzunetzen .
Oehrl zieht direkt ab und versenkt die Kugel aus 17 Metern links oben hinter Hitz .
Der Schuss von Klaus aus wenigen Metern schlägt im kurzen Eck ein .
Aranguiz führt einen Freistoß schnell aus , steckt die Kugel durchs Zentrum zu Brandt .
Der überragende Hack leitet ein , Holtmann findet Muto , der wohl sogar absichtlich mit der Hacke für Maxim auflegt .
Jessen kommt in halblinker Position vor dem Strafraum zum Schuss .
Verhaegh lässt am rechten Flügel Töre ins Leere laufen und flankt auf den Elfmeterpunkt , wo Koo völlig ungedeckt ist , sich wuchtig in die Luft schraubt und per Kopf ins rechte Eck trifft .
Hrgota läuft an , schickt Müller in die linke Ecke und chipt den Ball mit links in die Tormitte .
Das übernahm dann aber dessen Mitspieler Delpierre :
Firmino zu Salihovic , dessen Steilpass kommt im richtigenMoment für den einlaufenden Volland , der aus 13 Metern Ulreich keine Abwehrchance lässt .
Uth schaltet am schnellsten und staubt aus kurzer Distanz vor Bernardo zur Führung ab .
Köln kontert , Lehmann setzt Risse herrlich halbrechts am Strafraumrand ein .
Unmittelbar vor der Pause schlugen die Bremer ein zweites Mal zu , aus einem Einwurf an der linken Eckfahne heraus erzielte Pizarro das 2:0 :
Benaglio ließ den Flachschuss abprallen , Hazard setzte nach , umkurvte den Keeper und netzte ins leere Tor ein .
Hunt zieht eine Freistoßflanke von links präzise in die Mitte .
Groß zieht aus 20 Metern einfach mal ab , der Ball geht an den rechten Innenpfosten und schlägt dann rechts im Tor ein .
Kramer schaltete am schnellsten und schlenzte den Ball ins verwaiste Tor zum Pausenstand .
Zunächst schien die Situation geklärt , doch Metzelder passte in der Rückwärtsbewegung direkt in den Lauf von Huntelaar , der das Leder stark mitnahm , ein Stück lief und Bailly aus 13 Metern keine Chance ließ .
Perisic zieht den Turbo an und beweist am Strafraum Übersicht .
Wiese pariert Niedermeiers Kopfball im Anschluss an eine Ecke von Hajnal von links mit einem klasse Reflex , doch Harnik reagiert am schnellsten und drückt die Kugel über die Linie .
Stindl legt den Ball rüber zu Kramer , der setzt das Leder aus 17 Metern per Volley sehenswert ins linke obere Toreck .
In der Mitte lassen Kadlec und Meier durch , sodass der Ball bei völlig freistehenden Flum am zweiten Pfosten landet .
Thiago schlägt aus dem zentralen Mittelfeld einen perfekten Schnittstellenpass auf Lewandowski , der die Kugel im Sechzehner technisch anspruchsvoll verarbeitet und anschließend mit dem linken Fuß wuchtig in die rechte obere Ecke donnert .
Allerdings landete der Abpraller auf dem Kopf von Volland , der zur Führung einnickte und somit für den ersten Korkut-Jubel an der Seitenlinie sorgte .
Nach traumhafter Flanke von Pizarro köpfte Wagner aus etwa elf Metern maßgenau ins rechte Toreck zur verdienten Bremer Führung ein .
Die Flanke von Höger ist lange unterwegs und erreicht Huntelaar , der aus halblinker Position aus neun Metern unter die Latte ins lange Eck einköpft .
Über Boateng , Ayhan und Draxler wandert die Kugel ans linke Strafraumeck zu Kolasinac , der nach innen auf den Elfmeterpunkt serviert .
Ribery schickt Alaba steil , der nach vorne läuft und dann nach hinten zum freistehenden Mandzukic flankt .
Die Flanke von Tiffert von rechts lässt Sukuta-Pasu per Brust für Kouemaha abtropfen .
Dann spielt dieser doch noch den Pass nach innen , Cordova verpasst , Adler taucht nun auch im Strafraum auf , kommt aber gegen Finnbogason , der sich in Position gelaufen hat letztlich zu spät , 2:0 .
Benaglio unterläuft die Kugel , Süle nickt am linken Pfosten zum 2:1 ein .
Allerdings stand Ibisevic wohl einen Schritt im Abseits .
Der Ball landete jedoch bei Flum , der im Sechzehner Zeit und Raum hatte .
Der Schuss von Konoplyanka geht genau auf den Bremer Keeper , doch Pavlenka lässt den Ball durchrutschen .
Podolski setzt sich im Zweikampf mit Toprak klasse durch und hat das Auge für Novakovic , der am Fünfer nur noch den Fuß hinhalten muss .
Nach einer Ecke von rechts setzt sich Raul am zweiten Pfosten gegen Ebert durch und stochert das Leder aus zwei Metern über die Linie .
Esswein nimmt Fahrt auf , dringt bis zur Grundlinie durch und bedient in der Mitte Bunjaku , der aus kurzer Distanz in die Mitte vollendet .
Harnik passt in die Mitte , wo Bungert das Leder in den Rückraum direkt zu Kostic lenkt .
Junuzovic gibt den Ball scharf ins Zentrum , wo Yatabaré nur noch den Fuß hinhalten muss .
Riberys Jubellauf führte direkt in die Arme von van Gaal .
Robben darf sich nun versuchen und auch der Niederländer überwindet Leno lässig .
Bellarabi tippt das Spielgerät leicht nach rechts , von wo Calhanoglu mit Schnitt an die Fünfmetergrenze flankt .
Barrios Sahin passt wunderbar nach rechts in den Lauf von Götze , der umgehend Barrios in der Mitte bedient .
Chihi bedient Jajalo , der Diekmeier und Mathijsen alt aussehen lässt und aus 16 Metern von der linken Seite ins kurze Eck vollendet .
Zuerst sah er nach einem Foul früh Gelb , beim folgenden Freistoß ließ er dann Andreasen ziehen , der per Kopf auf 3:0 erhöhte .
Im Nachfassen hatte Ramos keine Probleme mehr , staubte zum 3:0 für seine Farben ab .
Polanski leitete einen blitzsauberer Konter ein , bei dem Volland nach Zuspiel von Szalai Nastasic umkurvte und Wellenreuther mit kernigem Linksschuss aus 15 Metern das Nachsehen gab .
Demirbay spielte nach links in die Tiefe , Wagner , in Abseitsposition gestartet , blieb weg und überließ für Uth , dessen scharfe Maßflanke Kramaric aus drei Metern über die Linie drückte .
Bender flankt von rechts nach innen auf Kießling , der Baumann mit einem Kopfball aus kurzer Distanz prüft .
Daems tritt an und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Huntelaar und Draxler spielten sich auf engstem Raum links im Strafraum gegen die nur eskortierenden Sala und Mancienne viel zu leicht durch , und nach dem Querpass des Technikers musste der " Hunter " in der Mitte nur noch den Fuß hinhalten .
Der Albaner , rechts freigespielt , passte flach in die Mitte , wo Novakovic das Leder gegen Maroh und Schäfer aus fünf Metern über die Linie bugsierte .
Vom Schweizer aus prallte der Ball zu Akolo , der samt Kugel ins leere Tor laufen konnte .
Die Bremer haben den Ball eigentlich , aber Szalai klaut sich die Kugel von Sané .
Waldschmidt tankt sich über die rechte Seite durch und legt dann zurück auf Russ , der aus wenigen Metern ins leere Tor einschiebt .
Benaglio ahnt zwar die Ecke und bringt auch die Finger noch an den Ball , doch Salihovics Strafstoß ist zu hart geschossen .
Mit der ersten Offensivaktion der Gäste spielte Luiz Gustavo einen Zuckerpass aus dem Mittelfeld in den Lauf des antrittsschnellen Perisic , der seinen Bewachern enteilte und frei vor dem weit aufgerückten Torwart Adler mit einem Flachschuss zum 1:0 vollendete .
Huszti glänzt mit seiner vierten Vorlage und flankt maßgenau von links ans rechte Fünfereck zu Sobiech .
Lewandowski steigt nach einer Ecke von Sahin von links am höchsten und köpft aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Volland ist im Zentrum hellwach und spitzelt die Kugel vor Hradecky am Fünfer ins Netz .
Dejagah setzt sich abermals auf der rechten Seite durch und schlägt den Ball nach innen .
des VfL. Olic läuft sich links frei , seinen Pass auf Strafraumhöhe schiebt Diego in der Mitte aus elf Metern cool ins rechte Eck ein .
Trybull steigt am rechten Pfosten hoch und köpft per Aufsetzer zentral aufs Tor .
Dann aber staubte er nach einem Schuss von Schwegler auf der Torlinie ab .
Die scharfe Flanke von Mohamad bugsiert Peszko zu Novakovic in die Mitte , und der Mittelstürmer nickt ins rechte Eck ein .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Wagner zieht über rechts in den Strafraum und hat dann die Übersicht , um Gondorf per präzisem Flachpass am langen Pfosten einzusetzen .
Rosenthal erkämpft sich den Ball gegen Haggui und leitet so das 2:1 ein .
Höger machte sich nach Ballgewinn vor dem eigenen Sechzehner auf , legte nach rechts hinaus zu Farfan und vollendete schließlich die Ablage von Farfan mit einem Schuss gegen den Lauf von Gomes .
Anschließend geht 's blitzschnell , Junuzovic leitet auf Öztunali weiter , der rechts im Strafraum die Kugel in die Maschen befördert .
Diesmal war es Debütant Walace , der mit Hilfe des linken Innenpfostens per Kopf vollstreckte .
Im Gegenzug gibt es eine Ecke , die Rodriguez präzise auf Knoche hereinbringt .
Havertz legt nach rechts zu Bailey , der am Strafraum nicht richtig attackiert wird , nach innen zieht und dann genau ins linke Eck schießt !
Nach einem perfekt getimten Zuspiel von Moravek steht der Spanier frei vor Rensing und hebt das Leder aus zehn Metern hoch über den Schlussmann .
Pizarro hielt einen bereits verloren geglaubten Ball in der Spitze heiß , dann tunnelte Öztunali Schwaab , legte quer auf Bartels , der aus sieben Metern zum 5:2 vollendete und dabei Glück hatte , dass der auf der Linie postierte Niedermeier an der Kugel vorbei senste .
Im dritten Anlauf klappt 's für Bernardo .
Caiuby streckt durch auf Bobadilla , dessen Flachschuss aus elf Metern von halblinks an Karius vorbei ins rechte Eck saust .
Zuber geht bis zur Grundlinie durch und flankt maßgenau für den aufgerückten Rudy , der aus sieben Metern einnickt .
Ilicevic schickte Müller , der alleine auf Wiedwald zulief und eiskalt zum 3:1 einschob .
In der Mitte verpassten Gomez und Geromel , dahinter stand Müller halblinks vollkommen frei und knallte den Ball aus neun Metern am machtlosen Rensing vorbei ins linke Eck .
Der Ball rutscht auf den linken Flügel für Wendt durch .
Uth spielt ins Zentrum .
Lahm steil auf Robben , der zweimal gegen Luiz Gustavo fintiert und sich so den Freiraum zur Flanke ins Zentrum schafft .
Trotz mehr Spielanteilen fast aus dem Nichts das 2:3 ! Höwedes verlängert ein Zuspiel unglücklich genau in den Lauf von Bendtner , der , auch noch mit Hilfe des noch leicht abfälschenden Santana , aus halbrechter Position im Strafraum durch die Beine von Fährmann trifft !
Schmid nimmt einen in hohem Bogen ankommenden Ball aus 20 Metern volley .
Vor dem Kasten ist Petersen zur Stelle , setzt sich gegen Heintz durch und verlängert die Hereingabe ins lange Eck .
Altintop leitet den Ball weiter in den Lauf von Caiuby und der knallt den Ball aus 15 Metern halbrechter Position ins rechte obere Toreck .
Der Deutsch-Kameruner bediente Kacar mit einem Klärungsversuch mustergültig .
Pizarro steckte gut durch auf Rosenberg , der nur noch Zieler vor sich hatte und diesem den Ball durch die Hosenträger schob .
Vorhergegangen war eine Ecke von Tzavellas , die zuerst Gekas , dann Altintop per Kopf ungestört verlängern durften .
Der Pole stieg nach einer Ecke von Sahin von links am höchsten köpfte ein .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Petersen sicher zum 3:1 .
Dort stand Höwedes auf einmal gegen drei Bremer und konnte Gebre Selassies Kopfball ins Tor nicht mehr verhindern .
Zum fälligen Strafstoß trat Robben an , der den Elfmeter präzise in den linken Winkel schweißte .
Naldo hämmerte einen Freistoß mit über 100 Stundenkilometer aus 16 Metern in den rechten Winkel .
Bargfrede gewinnt einen Zweikampf im Mittelfeld und schaltet umgehend um auf Angriff .
Hummels legt einen Pass von Kagawa für Pulisic ab , der gleich von zwei Hamburgern nicht entscheidend angegangen wird und der dann trocken aus 15 Metern gekonnt vollendet .
Oczipka war nach Nastasic-Bock zu spät gegen Gregoritsch dran , den per Videobeweis angeordneten Strafstoß verwandelte Gregoritsch selber .
Risse bleibt mit seinem Abschluss rechts im Strafraum an Özcan hängen , bekommt aber den Rebound und legt ihn per Kopf quer auf Modeste .
Über Demirbay und Kramaric landete das Leder auf dem Kopf von Uth , der nahezu unbedrängt einnickte .
Bebou veredelte eine sehenswerte Flanke von Korb per Kopf zum 1:1 .
Doch Augsburg kombiniert sich über Max und Gregoritsch bis an den Strafraumrand , wo Caiuby schließlich von links maßgenau in die Mitte flankt .
Schmid zieht aus der Drehung ab , Manninger lässt nur prallen , aber genau vor die Füße von Makiadi .
Zentral steht Pizarro wieder perfekt und braucht nur noch den Fuß hinhalten .
Novakovic bekam einen Freistoß von Rudy unglücklich an den Arm und verlängerte den Ball zum 0:1 in die eigenen Maschen .
Nach Vorarbeit Vollands glich Chicharito lässig aus .
Dort springt Lakic am höchsten und köpft auf das Fortuna-Tor .
Die Leihgabe erkämpft sich das Leder zurück und passt auf Junuzovic , der nur noch seinen Fuß hinhalten muss .
Schweinsteiger spielt zu Gomez , der halbrechts Jessen stehen lässt und frei vor Sippel cool einnetzt .
Alaba flankte vor dem linken Strafraumeck auf den zweiten Pfosten , wo Mandzukic zum 3:0 einköpfte .
Caligiuri hebt eine Flanke auf Cissé , der aus kurzer Distanz Müller keine Chance lässt und zu seinem 30 . Bundesligator einschiesst .
Der Linksverteidiger flankte flach nach innen und fand dort de Camargo , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten musste und den Ball über die Linie ins Tor drückte .
Robben tankt sich durch den Strafraum und spielt quer , wo Pizarro mit der Hacke zum 6:0 verwandelt .
Der Standard von Vieirinha verlängerte Dost auf den zweiten Pfosten , dort nickte Guilavogui aus kurzer Distanz ein .
Den Abpraller versenkt Schmid aus halbrechter Strafraumposition .
Rausch legte in den Strafraum zu Osako , der aus spitzem Winkel sein Formhoch unterstrich .
Sakai steckt auf Sobiech durch , der mit rechts abzieht .
Ein abgefälschter Schuss von Moritz landet im Strafraum bei Huntelaar , der bei der Ballannahme die Hand zur Hilfe nimmt und dann einschießt .
Wolf wird auf dem rechten Flügel in Szene gesetzt und schlägt dann eine perfekte flache Flanke , die Rebic auf Höhe des linken Pfostens über die Linie drück .
Gentner muss nur noch quer auf Ibisevic passen , der allein vor dem Tor die Nerven behält .
Der eben eingewechselte Reisinger machte sich im Mittelkreis auf den Weg , ließ am Strafraum Riether aussteigen und überwand den machtlosen Hitz mit einem schönen Flachschuss ins linke Eck .
Caligiuri behält die Übersicht und passt nach links zu Kumbela , der mühelos verwertet .
Freistoßtrick des VfB : Hajnal von halblinks diagonal in den Strafraum zu Harnik , der vom rechten Fünfereck am Pfosten scheitert .
Gomez , aus gleicher Höhe gestartet , kommt in zentraler Position sechs Meter vor dem Tor völlig frei zum Kopfball und bugsiert die Kugel an Schwolow , der zu spät kommt , vorbei ins Tor !
Fast der Gegenzug brachte die Entscheidung : Arango zu Raffael , und Raffael jagte den Ball aus 14 Metern von halbrechts flach ins linke Eck .
Christensen markiert den Ausgleich :
Chicharito Havertz setzt im Zentrum zum Solo an und dringt in den Strafraum ein .
Halil Altintop leitet den Ball aus der Mitte heraus vor auf Hahn , der per Kopf hinter die Viererkette verlängert , wo Werner davoneilt .
Kempe flankt scharf von rechts , und in der Mitte drückt Rajkovic die Kugel im Fünfer über die Linie .
Ribery spielt an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legt anschließend flach in die Mitte ab .
Bailey zieht in die Mitte und hält drauf , vom Fuß von Nastasic fliegt der Ball in einer krummen Flugkurve über Fährmann hinweg ins linke Eck .
Ulreich rettet noch gegen Joselu und dann gegen Usami , gegen Johnsons Abstauber hat er jedoch keine Chance mehr .
Das war letztlich der endgültige Nackenschlag , denn die Hannoveraner ergaben sich ohne große Gegenwehr ihrem Schicksal , während die Braunschweiger kurz vor Schluss über Hochscheidt noch einmal zuschlugen und den Derbysieg perfekt machten .
Mit einem Steilpass aus dem Mittelkreis hebelt Schuster die Kölner Viererkette aus .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Piszczek bekommt auf rechts viel zu viel Platz , seine Flanke auf den zweiten Pfosten findet Guerreiro , der noch am Pfosten scheitert .
Für den Freiburger , der unter der Woche seinen Vertrag verlängert hat , ist es der zwölfte Saisontreffer .
De Bruynes Flanke landet präzise bei Naldo , der nicht sonderlich arg bewacht wird und perfekt in die linke Ecke einnickt .
Keita geht bis zum Fünfmeterraum und legt auf Werner durch .
Nach einer Hereingabe von Didavi beförderte Gerhardt im Zweikampf mit Günter das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Sanogo schaltet am schnellsten und staubt aus kurzer Distanz zum 2:2 ab .
Harnik nimmt den Ball gut mit und versenkt ihn wuchtig ins Netz .
Retsos flankt von der Mittellinie aus hoch zu Bailey , der den Ball im Duell mit Gebre Selassie am Strafraumrand mit Glück und Geschick unter Kontrolle bringt und dann fast von der Torauslinie nach innen gibt .
Alario bleibt cool und setzt den Ball ins rechte Toreck , Casteels war auf dem Weg nach links .
Lahm flankt flach von rechts auf den ersten Pfosten , wo Lewandowski mit einer Direktabnahme den rechten Pfosten trifft .
Nach einem direkt ausgeführten Freistoß von Suttner kam der FCI so zum verdienten Ausgleich :
Der Ball kommt nach einer Flanke von Rafinha über Umwege zu Ribery im Strafraum , der sich allzu leicht gegen Nicu durchsetzt und dann aus halblinker Position mühelos flach ins rechte Toreck einschießt .
Takyi schießt einen Freistoß aus halblinker Position , und Tzavellas fälscht in der Mauer unhaltbar für Fährmann ab .
Van der Vaart schaufelt den Ball aus der eigenen Hälfte einfach mal nach vorne .
Reisinger ist gerade zwei Minuten auf dem Feld und markiert von der Strafraumgrenze den Ausgleich .
Reus zieht bis an die Grundlinie und bedient im Rückraum Mkhitaryan , der wuchtig links oben vollendet .
Forsberg passte im Strafraum quer , Poulsen grätschte die Kugel ins Netz .
Fährmann wirft nach Draxlers Abschluss zu Caicara ab , der sich in die Wolfsburger Hälfte aufmacht und dann schnell flach zu Huntelaar spielt .
Caligiuri macht Stindl nass , dringt bis zur Grundlinie durch und passt zurück .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Simons sicher .
Szalai versucht es zunächst auf eigene Faust , spielt dann aber quer zum besser positionierten Zimling .
Inui vertändelt am eigenen Strafraum , Moravek setzt Ji perfekt ein und der visiert mit links das rechte untere Eck an .
Nach einem Einwurf fängt sich der Sportclub das 0:3 . Sörensen
Modeste bringt den FC mit seinem fünften Saisontor in Front .
Hahn erobert auf der rechten Seite den Ball gegen Salihovic und bedient Verhaegh .
Stephan rettet noch gegen Podolski mit einer guten Parade , das Leder landet aber genau vor Chihi , der zum Anschluss abstaubt .
Nach einem Ping-Pong-Ball setzt Gentner nach , schüttelt Jantschke ab und überlupft dann ter Stegen mit einem Heber aus spitzem Winkel ins lange Eck .
In der Spielertraube köpft Boateng eher unfreiwillig auf den Kopf von Santana .
In der Nachspielzeit köpfte der Sekunden zuvor eingewechselte Nilsson nach einem Eckball noch das 2:1 für die Franken .
Luiz Gustavo bedankt sich und drückt den Ball diesmal über die Linie zum 1:1 .
: Die Werkself wollte nicht aufstecken und kam durch eine schöne Flanke von Mehmedi und dem anschließenden Kopfball von Chicharito noch einmal auf 1:3 heran .
Seguin traf nach einem weiten Zuspiel von Gerhardt zum 2:1 .
Kiyotake hat gegen Dante genug Platz , um halbrechts abzuschließen und überwindet Neuer so mit einem Schuss flach ins linke Toreck !
Der gerade eingewechselte Reisinger startete ein Solo , umkurvte drei Gegenspieler wie Slalomstangen und donnerte das Spielgerät frei vor Adler in den linken Winkel .
Obasi fackelt nicht lange und jagt die Kugel aus 16 Metern flach ins Tor .
Asamoah setzt sich in der linken Strafraumhälfte durch und hebt den Ball zu Kruse , der gegen die Laufrichtung Heimeroths volley abzieht .
Farfan drehte einen Ball scharf auf das Tor zu , Höger lenkte mit der Schulter weiter und düpierte so den machtlosen Leno zwischen den Pfosten .
Zunächst schnappte sich Müller den Ball vor dem Strafraum von Bicakcic und passte im richtigen Moment auf Gomez , der das Leder aus halblinker Position aus 13 Metern hoch unter die Latte jagte .
Der Grieche trifft gegen somit gegen seinen Hauptarbeitgeber .
Zimling schiebt dem VfKeeper das Spielgerät durch die Beine Mainz .
Der Freistoß von Sahin fliegt nach innen , Lewandowski gewinnt in Abseitsposition das Luftduell gegen Petrak .
Volland schiebt mühelos ins verwaiste Tor ein !
Kampl treibt den Ball nach vorne und spielt Sabitzer am rechten Flügel frei .
Draxler bedankt sich und jagt das Leder aus 13 Metern zentraler Position wuchtig in die Maschen .
Hector spielt auf die linke Seite raus zu Zoller und bietet sich für einen Doppelpass an .
Nach feinem Pass von halblinks über die Abwehr hinweg stoppt sich Blaszczykowski halbrechts im Sechzehner den Ball und überwindet Ulreich aus acht Metern .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt dann durch auf Reus .
Wendt behält aber die Übersicht und gibt flach nach innen , wo de Jong unbedrängt einschieben kann .
Mancienne fliegt bei einer Ecke von rechts vorbei , Nilsson köpft an die Latte .
Am ersten Pfosten steigt Drmic unbedrängt hoch und köpft den etwas in den Rücken geflankten Ball technisch anspruchsvoll links oben ins Tor .
Ein langer Ball von Bartels aus der eigenen Hälfte landet perfekt im Lauf von Lorenzen , der mit seinem schnellen Antritt kaum noch zu halten ist .
Neustädter erhält trotzdem nochmal die Chance und schiebt ein .
Harnik vollendet aus 13 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Es war der Aufgalopp für spektakuläre 120 Sekunden , in denen erst Jansen frei vor Kraft scheiterte und die Hertha im Anschluss einen blitzsauberen Konter in das 1:0 durch Ben-Hatira ummünzte .
Bartels marschiert zentral in Richtung Tor und wird von drei Gegenspielern nicht richtig angegangen .
Castro rauscht heran und vollendet aus elf Metern zum schnellen 0:1 .
Hummels steht nicht gut , Draxler nutzt das und jagt das Leder aus kurzer Distanz trocken in die Maschen .
Naldo knallt den Freistoß in die Mauer , doch wird der Ball zu Olic abgefälscht .
Zentral bedient Malli Didavi auf der rechten Halbposition .
Ramos versucht es und Hubnik drückt direkt vor dem Tor den Ball über die Linie .
Auf Vorlage von Ribery setzte Kroos einen Linksschuss fulminant in die Maschen .
Für Bruma bedeutet diese Torvorlage im Übrigen die erste direkte Torbeteiligung in seinem zwölften Bundesliga-Spiel in dieser Saison .
Mondragon verharrt auf der Linie , Holtby nickt aus drei Metern ungedeckt ein .
Alonso passt stark in die Gasse auf Lahm , der wiederum das Auge für Lewandowski hat .
Wiese segelt an Flums Flanke von rechts vorbei , so dass der Torjäger am langen Pfosten gar nicht anders kann , als das Leder mit der Brust über die Linie zu drücken .
Mandzukic legte erneut per Kopf ab , diesmal war der Abschluss perfekt :
Ganz schlimm aus Fohlen-Sicht : Die Viererkette der Borussen lässt den Ball tatsächlich passieren , sodass der womöglich knapp im Abseits stehende Müller das Leder locker über Keeper Sommer lupfen kann .
De Blasis übernimmt mal wieder Verantwortung , doch der Elfmeter ist nicht sonderlich gut geschossen .
Schürrle spielt am Strafraum quer zu Holtby , bei dem Simunic den Trikottest macht .
Hasebe behauptet sich gegen zahlreiche Gegenspieler in der Mitte , legt nach links außen zu Oczipka .
Altintop drischt den Ball aus der Drehung einfach mal nach vorne an den Strafraumrand .
Dort hat di Santo ebenfalls zu viel Raum !
Über Lewandowski und Thiago wandert die Kugel zu Xabi Alonso halbrechts in den Strafraum .
Und als sei das noch nicht verrückt genug gewesen , prallte das Leder zurück zu Halil Altintop , der zum 1:1 einköpfte .
Die Kugel landet direkt bei Boateng , der in die Mitte zu Obasi ablegt .
Schipplock versüßt sich seine Vertragsverlängerung mit dem Treffer zum 1:0 .
Nach Hellers Rechtsflanke kommt Gekas in der Mitte zwischen Breno und van Buyten zum Kopfball , den Butt an den Pfosten lenkt .
In der Strafraummitte steigt Müller unbedrängt zum Kopfball hoch und köpft genau neben den linken Pfosten ein !
Groß brachte einen Freistoß mustergültig in die Mitte , Cohen köpfte cool ein .
Nach einer Flanke von Kruse wehrte die Defensive halbherzig ab , Sorg spielte kurz quer und der Mann aus Togo spitzelte das Rund über die Torlinie .
Schäfer hat für Betrieb gesorgt und leitet nun auch den Ausgleich ein .
Pizarro reparierte den " Schaden
Die Abwehr bringt den Ball im Getümmel nicht weg , der Son vor die Füße prallt .
Joker Lewandowski schnürt binnen 3:19 Minuten einen lupenreinen Hattrick !
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Rafinha wird von Müller angespielt , Wagner drückt seine Rechtsflanke im Zentrum irgendwie mit dem linken Bein über die Linie .
Choupo-Moting entwischte auf der linken Seite und flankte dann gefühlvoll nach innen zum Bosnier , der völlig freistehend aus kurzer Distanz einköpfte .
Höger hielt den agilen Ribery im Strafraum kurz fest , Alaba verwandelte den fällig Strafstoß sicher .
Nach kurzer Abtastphase waren es die Bremer , die unterstützt von einem Fehler von Schäfer über Junuzovic in Führung gingen .
Müller bedankt sich und zwirbelt den Ball von der Strafraumgrenze aus in den linken Winkel .
Baier zog aus dem Rückraum auf und wuchtete den Ball in den Winkel .
Die brasilianische Rakete erreichte das Zuspiel dank seines explosiven Antritts gerade noch vor der Auslinie und flankte dann von der Grundlinie mit dem Außenrist nach innen , wo Müller aus fünf Metern zum 3:0 einköpfte .
Lewandowski profitiert von einem Missverständnis zwischen Westermann und Adler , umkurvt den Keeper und netzt zum 1:0 ein .
Johnson leitet Wendts Flanke von links zu Kruse weiter , der den Ball dann aus spitzem Winkel wuchtig unter die Latte jagt .
Am ersten Pfosten steigt Brandt zum Kopfball hoch und trifft mit Hilfe des linken Innenpfostens zur Führung !
Hilbert flankt vom rechten Flügel auf den zweiten Pfosten , wo Kießling am linken Fünfmetereck Rafinha überspringt und zum 1:2 einköpft .
Casteels rannte ohne Not bei einem langen Pass aus dem eigenen Sechzehner und verpasste dann auch noch den Ball , Maxim nutzte das und schob ins leere Tor ein .
Ibisevic tritt selbst an und zimmert den Ball wuchtig halbhoch ins linke Eck .
Farfan lupfte aus halbrechter Strafraumposition in den Lauf des heranrauschenden Raul , der volley mit links die Führung markierte .
Erneut legte Pranjic auf , als Tymoshchuk am rechten Strafraumeck in aller Ruhe sich das lange Eck für seinen ersten Bundesliga-Treffer aussuchte .
Reus zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen des Kölner Tors .
Hitz wehrt einen artistischen Schuss von Poulsen nach vorne ab und Upamecano bringt RB per Abstauber in Front .
Aus kurzer Distanz drückt er die Kugel mit seinem starken Linken über die Linie .
Die Maßflanke von Rolfes köpft Kießling im Hechtflug ins rechte Eck .
Maxim spielt den Stürmer sehenswert mit einem Lupfer in den Rücken der Abwehr hoch an , der vor Trapp eiskalt bleibt und den Ball mit rechts am Keeper vorbei ins linke Eck schiebt !
Gündogans vermeintlichen Torschuss verlängert Frantz aus sieben Metern ins Netz .
Eine feine Direktpasskombination am gegnerischen Strafraum über Guerreiro und Kagawa landete bei Aubameyang , der aus spitzem Winkel zum 1:1 vollstreckte .
Auf links übernimmt Suttner das Leder , macht es mit einer hervorragenden Hereingabe nochmal scharf .
Kramaric belohnte Hoffenheims Offensivbemühungen .
Maxim Und der VfB nutzt gleich die erste Chance :
Chicharito tankte sich energisch durch , scheiterte zuerst zwar noch am rechten Pfosten , drückte den Abpraller dann aber noch über die Linie .
Hrgota macht den Ball mit dem Rücken zum Tor stehen fest und bedient Barkok .
Nach einer Ecke wird Stindls Fernschuss geblockt , der Abpraller landet aber bei Huszti , der gefühlvoll von rechts in den Fünfer flankt .
Abraham spielte einen wunderbaren Pass über 50 Meter direkt in den Lauf von Hrgota , der daraufhin souverän das 1:0 markierte .
Zwingende Torchancen ergaben sich für die Hausherren zuerst keine , doch der Aufwand wurde quasi mit dem Halbzeitpfiff doch belohnt , als Joselu eine halbhohe Hereingabe von Briand per Flugkopfball zum 1:1 veredelte .
Brandt taucht frei vor Schwolow auf und stellt mit dem Linken cool auf 4:0 !
Boateng , der sich rechts einschaltet , erhält den Ball von Rafinha in den Lauf gespielt .
Für den Amerikaner kam Christiansen , der nur etwas später miterleben musste , wie Niederlechner seinen Doppelpack schnürte :
Stendera setzt sich nach einer Ecke auf der rechten Seite stark durch gegen Hartherz , erobert die Kugel zurück und flankt von der Torauslinie in den Fünfmeterraum .
Nach flüssiger Kombination durchs Zentrum schickt Rolfes Schürrle auf die Reise .
Im Zentrum lässt Niedermeier Joker Rudnevs einen Moment lang aus dem Auge , sodass dieser per Kopf das 1:1 verbucht .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Der Ball springt jedoch genau vor die Füße von Schulz , der mit links akkurat ins linkeToreck einschießt !
Schweinsteiger legt quer für Müller , der aus rund 20 Metern völlig unbedrängt den Ball ins rechte Eck schlenzt .
Moisander zögert zu lange mit dem Abschluss , spielt stattdessen zu Kruse , der aus der Drehung feuert .
Kurz vor dem Pausenpfiff hatte aber Frankfurt noch einen Wachmacher in petto : Abraham köpfte eine Ecke von Fabian wuchtig aus sieben Metern zum 1:0 ins Tor .
Ein noch leicht abgefälschter Freistoß von Helmes aus zentraler Position segelt unhaltbar für Fromlowitz in die Maschen .
Den Abpraller staubte Lewandowski ab .
Tolles Tor von Ibisevic , der am Freitag Vater geworden war .
Lewandowski schob zum 1:0 ein .
Hartherz bedient mit einer starken Flanke Lakic , der gegen die Laufrichtung von Zieler eiskalt einnickt .
Schmelzer zog eine Freistoßflanke von rechts zu Perisic , der aus fünf Metern in die Maschen köpfte .
Rolfes schickt Kießling aus der eigenen Hälfte allein Richtung Tor der Wolfsburger .
Über Werner und Sabitzer , der sogar ein Hackenzuspiel anbringt , arbeiten sich die Leipziger bis an den Strafraum .
Nach einer Rechtsflanke köpfte Tasci den Ball in die Mitte , Stranzl erwischte die Kugel aus der Distanz ideal und traf per Linksschuss flach ins rechte Eck .
Delaneys verunglückten Schuss aus 16 Metern leitet Bartels mit der Hacke aus zehn Metern ins Tor weiter .
Doch sei 's drum , werden sich die Nullfünfer wenig später gesagt haben , als Malli nach einem Haken den Ball mit links in den linken Winkel hämmerte .
Jiracek flankt von links in den Gefahrenbereich , wo Ilicevic sich selber an den Arm köpft .
Soto hat ganz viel Platz rechts im Strafraum und trifft aus spitzem Winkel ins kurze Eck .
Der Hamburger lief anschließend unbedrängt bis zur Grundlinie durch und legte für Lasogga auf .
Joker Lewandowski und Thiago besorgten letztlich das klare 5:0 .
Pekarik flankt von rechten Seite
Kirchhoff will den Ball halbrechts vor dem Strafraum zu Wetklo zurücklegen , doch der Rückpass misslingt und wird zur Vorlage für Ramos , der den Keeper überlupft und den Ball dann im Laufduell gegen Kirchhoff über die Linie drückt .
Das ideale Zuspiel Bas drückte der Brasilianer ohne Probleme aus kurzer Distanz über die Linie .
Hack legt eine lang gezogene Ecke von links per Kopf nach innen ab .
Wendell tritt an und schlenzt die Kugel genau in den rechten Winkel .
Die Flanke von Sabitzer erreichte dann Bruma am zweiten Pfosten , der gegen die Laufrichtung von Mathenia und durch die Beine von Papadopoulos ins rechte Eck einköpfte .
Der nicht im Abseits stehenden Caligiuri schnappt sich vor Keeper Horn den Ball und hat aus der Drehung die perfekte Übersicht für den im Zentrum freistehenden Burgstaller .
Wieder offenbaren die Bremer auf links große Lücken , die Koc nutzt .
Halil Altintop setzt auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Von dessen Fuß prallt der Ball in hohem Bogen ins Tor .
Meier ließ sich diese Chance nicht entgehen und versenkte die Kugel sicher zum Enstand im Augsburger Kasten .
Bei einem Angriff über links landet der Ball im Zentrum , wo Malanda ein wenig unfreiwillig für Hunt auflegt .
Besser machte es wenig später Kapitän Fritz , der aus 17 Metern ins rechte Eck traf .
Korb legt die Kugel flach ins Zentrum auf Johnson , der 20 Meter vor dem Kasten einmal antäuscht und dann mit Links abzieht .
Füllkrug wird auf links freigespielt , setzt sich gegen Stenzel durch und spielt das Leder scharf ins Zentrum .
Kiyotake bleibt humorlos und schießt den Ball präzise ins linke untere Eck .
Farfan zieht aus 16 Metern trocken ab und vollendet ins lange Eck .
Mehmedi wird mit einem starken Pass auf die linke Außenbahn geschickt , nimmt das Leder sehenswert an .
Die mustergültige Vorarbeit des Nationalspielers an Zieler vorbei drückte Herrmann ins leere Tor und schnürte den Doppelpack .
Kurz vor dem Ende gelang es Mijatovic , nach einem Eckball per Kopf aus kurzer Distanz zum hochverdienten Ausgleich einzunicken .
Asamoah stellt den Spielverlauf auf den Kopf .
Bei Ginczeks Zuspiel in den Strafraum wurde Gomez von Stark festgehalten und noch während Stark mit dem Rücken zum Tor einen Elfmeter forderte , lupfte Herthas Stark den Ball im Fallen über seinen eigenen Schlussmann , der nur mit ansehen konnte , wie das Leder über die Linie kullerte .
Auf Zuspiel von Osako schlenzte der Franzose das Leder ins lange Eck .
Kramaric verwandelte vom Punkt zur Führung der TSG .
Jojic dringt von der rechten Seite in den Strafraum ein .
Haraguchi steckte für Ibisevic durch , der Berliner Ibisevic schob die Kugel an Nyland vorbei in die Maschen .
Huszti hat Platz und Zeit , um aus 13 Metern halblinker Position flach ins rechte untere Eck zu vollenden .
Müller fängt den Ball ab und marschiert los .
Boland legte quer auf Elabdellaoui , der am Elfmeterpunkt vollkommen alleingelassen wurde und Fährmann anschoss .
Elson nimmt Maß und zieht aus über 25 Metern zentraler Position ab .
Ein langer Einwurf landet bei Huntelaar , der sich gegen zwei Mann behauptet und dann aus 17 Metern halbrechter Position sehenswert mit links vollendet .
Chicharito legt sich nach einem Einwurf den Ball vor , Kießling nimmt auf und passt mit der rechten Hacke im Strafraum zum Chicharito zurück .
Hochscheidt macht das 3:0 und Hannovers Debakel perfekt .
Verhaegh schießt die Kugel flach nach links , Sommer ahnt die Ecke und ist dran , kann den Ball aber nicht um den Pfosten lenken .
Modeste hat keine Mühe das Leder aus acht Metern ins fast leere Tor zu köpfen .
Diouf angelte sich die zu kurze Rückgabe auf Baumann , spielte klug quer zu Rausch , der direkt und mit viel Gefühl den Ball ins Tor lupfte .
Allerdings genau zu Kalou , der schließlich aus spitzem Winkel durch die Beine des brasilianischen von Kalou das 1:1 erzielte .
Der Abstauber aber fiel Stindl vor die Füße , der zum 3:2 vollendete .
Nach Raffaels Ballverlust ist Ujah links durch und dringt in den Sechzehner ein .
Herrmann und de Jong spielen sich im Zentrum gegen sechs Abwehrspieler durch .
Vogt hatte nach einem Ballverlust von Oczipka im Zentrum alle Zeit der Welt und steckte mit viel Ruhe auf Risse durch , der aus halblinker Position flach in die rechte Ecke einschob .
Tolisso bleibt weg und überlässt für Robben , der sich bedankt und aus 16 Metern wuchtig vollendet .
Noch scheiterten , machte es Serdar besser und traf nach Vorlage von Öztunali zum 3:1 für den FSV .
Baba bringt eine punktgenaue Flanke von links ins Zentrum zu Werner .
Bei Vidals Freistoß fliegt Hitz im Fünfer am Ball vorbei .
Sarenren-Bazee setzt rechts zum Sprint an , überläuft Bicakcic und behält das Auge für Sobiech am Elfmeterpunkt , der aber für Kiyotake durchlässt .
Bittencourt hat wenig Mühe , die Kugel über die Linie zu drücken .
Sukuta-Pasu entwischt auf der linken Seite und flankt in die Mitte .
Im Strafraum legte Götze von rechts quer auf Mandzukic , der aus neun Metern mit einem Flachschuss ins linke Eck traf .
Nach einem Einwurf fällt Prödl auf Schiebers Finte rein , der an der Grundlinie Richtung Fünfer läuft und an Mielitz vorbei auf Gündogan querlegt , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Im Anschluss an einen Einwurf hebt Rüdiger das Abseits auf , Tobias Werner flankt präzise nach innen auf Milik , der aus Nahdistanz trocken vollendet .
Beinahe aus dem Nichts die Führung für S04 ! Fuchs bringt einen Ball von links aus dem Strafraum flach mitten durch mehrere Spieler hindurch bis zu Höger , der rechts am Strafraumrand mit links direkt abnimmt .
Huntelaar hat Glück , dass sich Starke nach links wirft .
Von Manningers Händen prallt die Kugel aber wieder direkt zu Ramos , der im zweiten Anlauf mit links und ein wenig Glück das 3:1 besorgt .
Nach der Ecke von Günter kommt Haberer nahe des Elfmeterpunkts zum Schuss und zimmert das Leder unter die Latte !
Höwedes spitzelt das Spielgerät daraufhin vor die Füße von Beck der quer zu Modeste legt .
Nach einem Stellungsfehler von Strobl kommt Mehmedi in Ballbesitz .
Bobadilla mit rechts sowie Matavz mit dem Kopf und jeweils nach Flanke von Baban kamen die Fuggerstädter noch einmal gewaltig auf .
Nach Ballverlust des eingewechselten Leitner legte De Bruyne Perisic , der ins leere Tor abschloss , sein zweites Tor des Nachmittags auf .
Choupo-Moting ist durch , Diagné kommt zu spät , und Choupo-Moting netzt aus 14 Metern ein .
Hanke klärt bei einer Ecke von Ekici halbherzig zu Junuzovic .
Sakai hat auf der rechten Außenbahn Platz , flankt flach in den Sechzehner .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Schulz schiebt den Ball auf links zu Hazard , der sich den Ball zur Flanke hinlegen kann und den Ball mit Schnitt nach innen zieht .
Eine Willensleistung von Tisserand bringt Ingolstadt zurück !
Götze nahm die Kugel mit der Brust an und traf aus halbrechter Position aus elf Metern genau ins linke Eck .
Nach einem Einwurf verlängert Osako per Kopf auf Hector , der Tempo aufnimmt und vor dem zu zögerlichen Bungert aus 13 Metern halblinker Position flach , aber nicht allzu platziert abschließt .
Vestergaard fiel Stindl unglücklich auf die Beine , vom Punkt verwandelte Raffael .
Junuzovic zirkelte einen ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya freistehend einköpfen konnte .
Volland zieht noch an Matip vorbei und schiesst rechts unten ein .
Carvajal lenkt den Ball zwar über die Linie , aber das Tor gehört Sobiech .
Vor dem Strafraumeck flankt Clemens auf den zweiten Pfosten .
Hajnal passte genau in die Gasse zu Harnik , der sich gegen Schwaab behauptete und aus 15 Metern Adler mit einem Schuss ins rechte untere Eck keine Chance ließ .
Lezcano nimmt die Kugel sauber mit der Brust an , dreht sich und schiebt lässig links ein .
Das 4:1 : Ramos vollendet Piszczeks Rechtsflanke volley .
Elia passt von links ins Zentrum zu de Bruyne , der sofort den Doppelpass mit Petersen spielt und anschließend die Kugel mit links ins kurze Eck hämmert .
Bargfrede hat freie Bahn und donnert den Ball aus 14 Metern zentraler Position in die Maschen !
Ibisevic schießt den Ball halbhoch in die Mitte .
Pizarro steckt am Strafraumrand zu Ekici durch , der Stephan aus halblinker Position per Schlenzer überwindet .
Der HSV trotzte dem Schalker Sturmlauf , bis der eingewechselte Rincon einen Handelfmeter verursachte , den Huntelaar glücklich im Nachschuss verwandelte .
Nach Felipes Fauxpas marschierte Robben gen Strafraum , Hannover bekam die Tür im Zentrum nicht zu und der flinke Niederländer schoss aus 16 Metern flach wieder ins rechte Eck .
Dort setzte sich Schweinsteiger im Kopfballduell gegen Schäfer durch und bereitete für Mandzukic vor , der aus neun Metern per Fallrückzieher sehenswert gegen seinen Klub die verdiente Führung für die Bayern markierte .
Djurdjic legte von der Grundlinie quer und fand Klaus , der völlig frei stand und den Ball aus drei Metern über die Linie drückte .
Koziello zieht aus halbrechter Position in die Mitte und schließt aus 19 Metern mit links ab .
Von dort springt der Ball an den rechten Pfosten und zurück zu Cissé , der dann ohne Mühe einschiebt .
Kainz schlägt eine Ecke , die Augustinsson an den Pfosten köpft .
Nach Ballverlust der Schwaben schnappte sich Vierinha den Ball , nahm Tempo auf und flankte von rechts genau zu De Bruyne , der am Fünfmeterraum eiskalt volley abschloss .
Roberto Firmino bedient Schipplock mit einem idealen Diagonalpass .
Am ersten Pfosten verlängert Höfler per Kopf eine Ecke von Schuster , hinten lauert Söyüncü und nickt ein !
In der Mitte verpasste McKenna den Ball , den Almeida aus kurzer Distanz einnetzte .
Gräfe entscheidet auf Vorteil , Pinola legt quer auf Gebhart , der aus 18 Metern überlegt ins rechte Eck einschießt .
Dort nimmt Tolisso per Kopf ab und trifft aus der Nahdistanz zum 2:0 .
Der erste Versuch landet noch nicht im Kasten , von Bell prallt der Ball schließlich vor die Füße von Burgstaller , der schneller schaltet als Maxim und aus kurzer Distanz abstaubt .
Bender flankt von der rechten Seite nach innen , wo Kießling per Brust perfekt für Carvajal auflegt .
Anschließend gelang Bartra mit einem feinen Schlenzer noch der verdiente Anschlusstreffer .
Aus spitzem Winkel jagt Osako das Spielgerät unter den Querbalken .
Brosinski kommt auf links durch , gewinnt den Zweikampf gegen Tah und flankt in die Mitte .
Nach Flanke von Djakpa legt diesmal Aigner rechts im Strafraum per Kopf zurück .
Kehl passt zu Hummels , der nicht angegriffen wird und aus 18 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Fink schnappt sich den Ball und zieht aus etwa 22 Metern ab .
Kachunga passt quer zu Meha , der sich die Kugel zurechtlegt und aus 18 Metern mit feiner Schusstechnik ins rechte Eck feuert .
Nach Harniks Ballverlust legte Lewandowski quer auf Ribery , der aus sieben Metern Ulreich tunnelte und für die Entscheidung sorgte .
Kroos nimmt Gomez halbrechts mit .
Im Zentrum wartet Sabitzer und nickt aus sieben Metern in die linke Ecke ein .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Son dringt in den Sechzehner ein , umkurvt dort den herausstürzenden Weidenfeller und schiebt anschließend aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hahn nickte eine Freistoß von Kruseflanke unbedrängt in die Maschen .
Brosinski trat zum Freistoß an und zirkelte das Leder aus 28 Metern über die Mauer hoch ins linke Eck .
Dort rauscht Klein heran , zieht mit rechts wuchtig ab und trifft maßgenau neben den rechten Pfosten !
Kacar geling noch der Anschlusstreffer per Kopf .
Hahn tanzt fast mühelos Correia aus und kann sich die Ecke aussuchen .
Barrios ist durch und haut den Ball mit der Pike durch Sippels Beine .
Zoller öffnet sich das ganze Tor , er muss nur noch einschieben .
Eine Ecke von Forsberg von rechts findet den völlig freien Orban , der aus sieben Metern halbrechter Position zum 2:0 einköpft .
Der Ungar zieht die fällige Ecke auf den Elfmeterpunkt , wo Tasci Hosogai überspringt und Jentzsch mit seiner Kopfball-Bogenlampe keine Abwehrmöglichkeit lässt .
Den hoch abspringenden Abpraller schießt Sahin aus neun Metern technisch gekonnt unter die Latte .
Son setzt sich gegen zwei Augsburger durch und legt für van der Vaart ab .
Joselu bedankt sich aus 16 Metern mit einem satten Linksschuss zum 2:2 .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Vidal sicher ins rechte Eck .
Plattenhardt schlägt eine perfekt getimte Hereingabe von links zentral vor das Tor .
Huszti narrt Mlapa am rechten Flügel und flankt nach innen .
Huntelaar schnürt einen Doppelpack :
Schieber traf nur vier Minuten nach dem zweiten Tor zum 0:3 .
Träsch flankte ins Zentrum , wo Werder in Person von Galvez mithalf .
Forsberg schickt Werner , der ohne Gegenspieler von rechts in den Strafraum ziehen kann und hart wie flach einschießt .
Bech sieht Karaman im Zentrum .
De Bruyne schnappte sich nach Torrejons bitterbösem Fehler das Leder , spurtete in den Sechzehner und netzte mit einem kernigen Schuss in die Maschen zum 1:0 ein .
Schlaudraff verwandelte sicher hoch ins linke Eck .
Minute widerstand die TSG den Angriffswellen , dann aber fand Gündogans Zuspiel Mkhitaryan , und Mkhitaryan vollendete mit platziertem Linksschuss von halblinks ins lange Eck .
Nach klasse Zusammenspiel von Grafite und Schäfer musste Misimovic die scharfe Hereingabe von Misimovic nur noch über die Linie drücken .
Der Freistoß von Rudy kommt scharf auf das Tor zu , Freiburg kann nicht konsequent abwehren und Delpierre stochert das Rund aus kurzer Distanz über die Linie .
Die Partie ist keine 90 Sekunden alt , da flankt Badstuber aus der eigenen Hälfte weit nach rechts zu Schweinsteiger , der ungestört in die Mitte flankt , wo Gomez unbedrängt wuchtig einköpft !
Dieser schaufelte den Ball einfach mal vor den rechten Pfosten zu Koo , der freistehend aus spitzem Winkel ins lange Eck zum Pausenstand vollendete .
Cicero flankt von rechts in den Strafraum , wo Bogavac Nicu zu viel Platz gewährte .
Nach dem Foul an Harnik tritt Didavi den Freistoß aus dem rechten Halbfeld vor das Tor , Kampl leistet sich eine Bogenlampe .
Nach einem weiten Ball klärte Hasebe zu kurz , Havertz fand schließlich Brandt am ersten Pfosten , der per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens das 1:0 erzielte .
Der flinke Shaqiri steht frei vor ter Stegen und schießt zum 1:1 ein .
Rodriguez schießt vom Punkt aus ganz sicher rechts unten ein .
Was für ein Finish in Bremen : Holtmann setzt sich über die linke Seite durch und findet im Zentrum De Blasis , der am kurzen Pfosten zum 2:1 einköpft .
Vukcevic gewinnt den Ball und setzt sofort Mlapa ein , der sich im Laufduell mit Daems durchsetzt und flach vor das Tor passt .
Huntelaar steigt hoch und köpft aufs linke Eck , Jentzsch bekommt den Ball erst hinter der Linie zu fassen !
Boateng spielt einen feinen Pass aus der eigenen Hälfte heraus in den Lauf von Alaba , der direkt für Lewandowski ablegt .
Langkamp schraubt sich dort hoch und köpft den Ball unter Mithilfe der Unterkante der Latte in die Maschen .
Kießling legt Boenischs Flanke von links per Kopf für Sam ab .
Osako scheiterte noch an Wiedwald , doch den Abpraller schob Svento ins Tor .
Dann schoss Aigner nach Steilvorlage aus halbrechter Position humorlos ein .
Hazard fängt im Mittelfeld einen Pass von Papadopoulos ab und legt zu Grifo .
Trotzdem entwischt der aufgerückte Innenverteidiger Höhn seinem Gegenspieler Rudy am linken Pfosten und schiebt per Linksschuss vom Fünfereck ins rechte Eck ein .
Ibisevic leitet den Führungstreffer selbst ein :
Rolfes trat an , Ulreich ahnte das Eck , kam aber nicht mehr ran .
Der Nationalspieler Gabuns flankt anschließend ins Zentrum , wo Reus für Lewandowski durchlässt und Lewandowski anschließend zum 4:2 trifft .
Hunt vollendet mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Di Santo übernimmt die Verantwortung und schweißt das Leder wuchtig ins rechte Eck .
Reus brachte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischte das Leder per Kopf ideal und traf aus elf Metern genau ins rechte untere Eck .
Junuzovic leitet direkt weiter nach rechts in den Lauf von Arnautovic , der präzise an den ersten Pfosten zu Petersen flankt .
Robben zog aus der zweiten Reihe flach ab .
Medojevic setzt sich auf der rechten Seitenlinie durch und steckt dann auf Olic durch .
Von dort prallt der Ball in den Rückraum zu Meier , der einmal mehr seine Torjägerqualitäten unter Beweis stellt .
Gündogan spielt Götze an , der einen Traumpass auf Reus aus dem Fußgelenk schüttelt .
Ehe Arango in unnachahmlicher Art und Weise einen Freistoß aus 27 Metern in die Maschen zirkelte .
Der X-Jährige legte den Ball quer für Burgstaller , der nur noch einschieben musste .
Bender schießt mühelos zum 1:0 ein .
Der mitgelaufene Ostrzolek bediente per Querpass im Zentrum den anlaufenden Harnik , der aus elf Metern flach an Adler zum 1:0 einschoss .
Und Petersen fackelt keine Sekunde , zieht volley ab und nagelt die Kugel ins Tor .
Der aufmerksame Hübers fing einen Pass von Rekik ab und leitet den schnellen Konter ein :
Muto steht frei vor der Torlinie und drückt die Kugel in die Maschen !
Dort verpasst zwar Götze , doch der ebenfalls durchgestartete Thiago netzt aus kurzer Distanz ein .
Die Hereingabe von Caiuby von links landet bei Cordova , der den Ball mit dem Rücken zum Tor annimmt , sich dann um den zu passiven Stark dreht und aus der Drehung wuchtig ins rechte Eck trifft .
Wagner trifft Sommer aber nur an der Brust .
Aubameyang verdiente 2:0 für die Borussia .
Van Buyten nickt Riberys Ecke aufs lange Eck .
Lukimya steht zu weit vor Szalai , der von halbrechts aus sieben Metern per Bogenlampe ins linke Eck einnickt .
Grillitsch schaufelt den Ball in die Gefahrenzone zu Gnabry , der das Leder irgendwie zu Thy weiterleitet .
Geis ' starken Freistoß lenkte Torhüter Kruse mit letzter Kraft an den Pfosten , den Abpraller verwertete anschließend Okazaki .
Diesmal lässt er Baumann keine Chance und schiebt ein .
Kramer entwischte der Abwehr , vernaschte im Sechzehner Schweinsteiger und legte rüber zu Raffael , der unter Neuer hindurch das 2:0 markierte .
Kießling bugsierte die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie .
An den zweiten Pfosten , wo Polanski heranrauscht und aus vier Metern wuchtig unter die Latte köpft .
Ein Freistoß mit fatalen Folgen : Brosinski bringt die Kugel butterweich in die Mitte , wo sich Balogun gegen Maroh im Luftduell durchsetzt und wuchtig einköpft .
Zuerst rissen Ginter , Castro und Gündogan auf der rechten Seite die Gäste-Defensive auf und Aubameyang vollendete aus kurzer Distanz gekonnt zum 1:0 .
Ibisevic setzt nach , schnappt sich die Kugel und spielt auf Darida .
Kostic läuft an , verlädt Hradecky und vollendet flach ins linke untere Eck .
Nach einer Freistoßflanke stahl sich Bobadilla im Strafraum frei und köpfte zum Anschlusstreffer ein .
Boland steuert alleine auf Benaglio zu und legt das Leder zum mitgelaufenen Bellarabi .
Ribery lässt Reinhardt mit einer Finte schlecht aussehen und trifft aus acht Metern mit links flach ins rechte Eck .
Müller aber kam erneut an den Ball und schlenzte das Spielgerät sehenswert aus 16 Metern mit links in den linken Winkel .
Holzhauser bringt einen Freistoß von rechts scharf vors Tor .
Ribery passte diesmal quer auf Mandzukic , Ulreich wehrte ab , und Müller nickte den Ball ins leere Tor .
Gingen : Rausch marschierte auf der linken Seite und flankte mustergültig nach innen , wo sich Terodde durchsetzte und per Kopf aus kurzer Distanz doch noch zum Siegtreffer einköpfte .
Tyton klebt auf der Linie , sodass Niemeyer aus vier Meter einköpfen kann .
Elia legt sofort quer zu de Bruyne , der aus elf Metern einnetzt .
Volland verlädt am Strafraumrand Stafylidis und Klavan mit einem kurzen Antritt und schießt aus 17 Metern ins rechte Toreck ein !
Di Santo setzt nach und bringt den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Der Bosnier leitet das Tor selbst ein , indem er den schnellen Angriff einleitet , mit nach vorne eilt , den Doppelpass mit Burgstaller spielt und letztlich im Strafraum den Ball zuerst gut mitnimmt und anschließend aus sechs Metern sicher ins rechte Eck vollendet .
Roberto Firmino zeigt sich handlungsschneller als Westermann und veredelt eine Maßflanke von Johnson mit dem Kopf aus kurzer Distanz zur Gästeführung .
Altintop bricht auf der rechten Seite durch und legt quer ins Zentrum .
Dort legt Huntelaar in Bedrängnis mit etwas Glück zu Meyer ab , der im Fünfmeterraum noch kurz zwei Spieler aussteigen lässt und dann ins rechte Eck einschießt !
Trotzdem gelang den Hausherren das erste Tor , weil sich bei Becks Pass mitten in den Sechzehner kein Bremer für Firmino zuständig fühlte und Schmitz das Abseits aufhob :
Bei einem Angriff über links rutscht Johnson in der Mitte unfreiwillig vorbei , avanciert so zum aber zum Vorlagengeber für Ibisevic .
Carvajal nimmt das Leder mit und bedient Sam , der im Sechzehner seinen Doppelpack schnürt .
Müller flankt von rechts auf den zweiten Pfosten , dort bugsiert Lewandowski den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor .
Der Schweizer überspielte Stambouli auf linken Seite , nahm den Kopf hoch und fand Geiger , der aus 18 Metern flach ins linke Eck einschoss .
Zambrano mit leichtfertigem Ballverlust gegen van der Vaart , der sofort die Situation erfasst und nach rechts zu Son spielt .
Pogrebnyak erzielte schnell per Abstauber den Ausgleich .
In der Nachspielzeit gelang der TSG nach einem Konter , Rudy war von Altintop im Strafraum zu Fall gebracht worden , per Foulelfmeter noch das 2:0 .
Bell Öztunali zirkelt einen Eckball von rechts an den ersten Pfosten , wo Bell völlig frei zum Kopfball kommt .
Bittencourt leitet auf Diouf weiter , der im Abseits stehend an Schäfer vorbei einschießt .
Kramaric setzt sich links im Strafraum durch , Elyounoussi übernimmt die unfreiwillige Vorlage und legt von der Grundlinie zurück .
Gentner spritzte dazwischen , legte sich den Ball noch auf rechts und schoss von der Strafraumkante rechts unten ein .
Schmiedebach legt im Strafraum
Kießling verwandelte sicher und nahm die Luft aus dem Spiel .
Der Ball wird in die Spitze auf Herrmann gespielt , der sich an der Strafraumgrenze um die eigene Achse dreht und dann in den Sechzehner in den Lauf von Raffael durchsteckt .
Altintop schickt Finnbogason zwischen den beiden Gladbacher Innenverteidigern .
: Vogt findet die Lücke nicht und schiebt quer zu Risse , der von Chandler zu viel Raum bekommt und diesen nutzt , um den Ball im kurzen Eck aus 16 Metern zu versenken .
Ehe Bancé den Bruchweg zum Toben brachte :
Pitroipa legt per Hacke vor und Elia tunnelt Heimeroth aus kurzer Distanz .
Origi lässt Söyüncü rechts vom Tor an der Grundlinie aussteigen , spielt dann einen cleveren Querpass zu Didavi , der per Direktabnahme zum 2:0 einnetzt !
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Vogt passte wunderbar in die Gasse auf den ebenfalls eingewechselten Zoller , der sicher zum 2:0 vollstreckte .
Nach der Ecke spielt Götze Doppelpass mit Kagawa , dann mit Piszczek und bedient schließlich Großkreutz , der die Kugel im zweiten Versuch über die Linie stochert .
Leno konnte eine harmlose Flanke von links nicht festhalten , Arango stand goldrichtig und staubte dankend ab .
Nach einem Diagonalpass nimmt Lahm den Ball gut an und umdribbelt Bellinghausen , der den Steilpass in den Sechzehner nicht verhindern kann .
Fuchs findet mit einer Maßflanke den aufgerückten Fuchs , der mustergültig hochsteigt und unhaltbar ins linke Eck köpft .
Ansonsten blieben aber die Wölfe das aktivere Team und nutzten den ersten Bremer Abwehrfehler eiskalt zum 2:1 : Joker Vieirinha hatte auf der rechten Außenbahn viel Platz zum Flanken und fand sieben Meter vor dem Tor Olic , der sich mit einem schnellen Antritt von seinen Bewachern absetzte und per Flugkopfball gegen die Laufrichtung von Wolf vollendete .
Mkhitaryan zielt aus neun Metern ganz genau und trifft ins lange Eck .
Nach Ballverlust von Malli ging es schnell , di Santo legte an der Strafraumkante mit der Brust für Bentaleb ab , woraufhin der Sechser wuchtig einnetzte .
Vestergaard köpfte nach der Ecke von Rudy von rechts unbedrängt ins linke Toreck zu seinem ersten Bundesliga-Treffer ein .
Die Antwort des BVB auf das 1:1 ! Kagawa legt am Strafraum mit der Hacke in den Lauf von Gündogan , der Gruezo stehen lässt und in Torjägermanier mit der Pike ins rechte untere Eck abschließt .
Der dahinter postierte Kruse hatte keine Mühe den Ball ins leere Tor zu köpfen .
Mathenia rutscht obendrein noch leicht weg , sodass Bell , der sich in Mavrajs Rücken davonschleicht , am rechten Pfosten aus wenigen Zentimetern freistehend einköpfen kann .
Hunt passt mit rechts stark in den Lauf von Hahn , der gegen seinen Klub zum 1:1 vollendet .
Lakic ließ sich seine zweite gute Möglichkeit nicht mehr nehmen , musste aber im Grunde nach Vorlage von Aigner nur einen langen Schritt machen , um das Rund ins leere Tor zu schubsen .
Farfan zirkelt einen Freistoß vom linken Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck .
Der Schalker Keeper war bei einem Distanzschuss des inoffiziellen Stadtheiligen Podolski völlig machtlos , seine Vorderleute hatten Podolski zudem nur halbherzig angegangen .
Meyer verschafft sich mit einer Körpertäuschung Platz und schiebt mit links clever aus kurzer Distanz ein .
Bei einem Konter senste Sokratis im eigenen Sechzehner bei einer Flanke von Goretzka über den Ball , und Huntelaar verwandelte frech per Lupfer .
Bei einer tollen Kombination legte der ehemalige Darmstädter unfreiwillig für Johannsson vor und der Amerikaner besorgte aus kurzer Distanz den nicht unverdienten Ausgleich .
Ibisevic entwischt bei einer Hereingabe von rechts seinem Bewacher Svensson und trifft gekonnt aus fünf Metern .
Choupo-Moting ließ sich nicht zweimal bitten und verwandelte kühl vom Punkt .
Vieirinha spielt auf der entblößten linken Abwehrseite in den Lauf von Träsch , dessen flache Hereingabe Perisic im Fünfer über die Linie drückt .
Selke traf nach flacher Flanke von Duda zum 1:0 .
Der linke Fuß von Bentaleb ist eine Waffe !
Erneut Lewandowski war es schließlich , der nach diesem Hoffenheimer Intermezzo die Weichen endgültig auf Sieg stellte :
Abschlag landet bei Guerrero , der sich gegen Köhler durchsetzt und aus neun Metern aus spitzem Winkel vollendet .
Nach einem starken Anspiel von Matip nahm Lex völlig frei im Strafraum den Ball an und setzte ihn per Volley ins linke Toreck .
Den Kopfball des Kroaten konnte Starke noch parieren , doch gegen den Nachschuss von Dejagah war der Keeper machtlos .
Ujah beißt sich auf der rechten Seite fest , ehe Gebre Selassie in Szene gesetzt wird und mit seiner Flanke den von Sulu und Caldirola vergessenen Johannsson bedient .
Der Flachschuss von Mehmedi vom linken Strafraumeck rutschte dem VfKeeper unter den Handschuhen durch .
Reisinger nimmt den Ball im Mittelfeld auf und setzt zum Solo an .
Schöner Treffer : Frantz spielt einen sehr gut getimten Pass in die Gasse direkt in den Lauf von Petersen , der durchbricht und im Sechzehner anschließend aus elf Metern von links mit links in den rechten Winkel trifft .
Dantes Klärungsversuch mutierte zu einer Vorlage für Pogrebnyak , der sich gegen Daems durchsetzte und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie stocherte .
Dort segelt Wendt kläglich am Ball vorbei , sodass Douglas Costa in aller Seelenruhe annehmen und vollenden kann .
Wieder steckt Dahoud mit chirurgischer Präzision für Raffael durch , der frei vor Hradecky auftaucht und eiskalt auf 3:1 erhöht .
Sein Schussversuch landete von Bell abgefälscht vor den Füßen von Füllkrug , der mit einem harten Schuss seinen Dreierpack schnürte .
Demme schickt Selke auf die Reise , der das leere Tor anschließend nicht verfehlt .
Von Martins hinterlaufen passte Grafite im richtigen Moment zum eingewechselten Neuzugang , der Mohamad aussteigen ließ und den Endstand besorgte .
Robben dreht von rechts einen Freistoß nach innen , wo van Buyten ungestört anläuft , per Kopf vor Westermann und Bruma am Ball ist und Drobny aus acht Metern keine Abwehrchance lässt .
Nach Chaheds Befreiungsschlag unterläuft Abel den Ball .
Schulz schaufelt die Kugel im Fallen über die Linie .
Pulisic verlängert einen Abschlag von Bürki per Kopf , dann lässt sich Heintz den Ball von Batshuayi zu Pulisic wegspitzeln , dieser schickt Batshuayi und Batshuayi trifft per Flachschuss .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Noveski wirft sich in eine Ecke von Ivanschitz und köpft den Ball über die Linie .
Drei Minuten später machte es Petersen besser :
Rudy zirkelte eine Ecke von links in den Fünfer , wo Vukcevic sträflich frei stand und aus fünf Metern mit der Schulter vollendete .
Dort schraubt sich Choupo-Moting hoch und nickt aus kurzer Distanz ein .
Die Knappen belohnen sich für ihre inzwischen zielstrebigeren Angriffsanstrengungen .
Badelj spielt Rudnevs an , dessen Steilpass im richtigen Moment nimmt Beister halbrechts auf und vollendet frei vor Benaglio flach ins linke Eck .
Nach Hereingabe von rechts steigt Höwedes am kurzen Pfosten hoch und vollendet wuchtig !
In der Mitte will Mertesacker klären , doch er legt die Kugel genau für Raul auf .
Kapitän van der Vaart übernahm wie schon auf Schalke die Verantwortung , verlud Casteels und verwandelte ins linke untere Eck .
Wieder gewann Dante ein Kopfballduell , über Luiz Gustavo landete das Leder bei Schürrle , der trocken zum 2:0 einschoss .
Bartra setzt rechts an der Strafraumkante zum Schuss an , der ihm eigentlich misslingt .
Huntelaar läuft an und schießt flach ins linke Eck .
Prib traf aus 20 Metern genau ins linke Eck .
Hesl kommt zu zögerlich aus seinem Tor und wird von Szalai mit einem Heber ausgespielt .
Der Stürmer vernaschte nach schönem Zuspiel von Kroos Hannovers Schulz und schoss unhaltbar mit links hoch ein .
van der Vaart muss sich das Leder nur noch auf den richtigen Fuß legen und aus neun Metern mit rechts abziehen .
Doch Mainz bleibt dran und spielt über Soto rechts vor dem Strafraum Malli frei , der das Leder an Weidenfeller vorbei verwandelt .
Fährmanns Hand schnellte zwar noch hoch , doch lenkte der Torwart die Kugel genau vor die Füße von Arnold , der frei aus fünf Metern zum 1:1 abstaubte .
Zuerst packte Schwegler aus 28 Metern ein echtes Pfund aus und brachte den Ball sehenswert im langen Eck unter .
Nicolai Müller schickt erst Pospech mit einer Flanke rechts in den Strafraum .
Eine Flanke von Schwaab von rechts wurde von Jansen tückisch vor das rechte Fünfmetereck abgefälscht , wo Gentner direkt aus der Luft abnahm und das Spielgerät durch die Beine von Adler in die Maschen drosch .
Nach einer mustergültigen Flanke links vor dem Strafraum von Mittelstädt schraubt sich Darida am zweiten Pfosten hoch und nickt den Ball wuchtig wie unhaltbar zum 2:0 in die Maschen .
Werner marschiert in den Fünfer und überwindet Schwolow mit einem Schuss ins Torwarteck .
Kruse bringt Werder total überraschend in Führung .
Und weil die TSG viel zu wenig fürs Spiel machte , schlugen die Gäste eiskalt zu : Lezcano gab klug in die Mitte , Cohen vollstreckte gegen die Laufrichtung von Baumann .
Pizarro , der unmittelbar zuvor , allerdings aus knapper Abseitsposition , bereits eine gute Gelegenheit frei vor Mathenia gehabt hatte , verwandelte nach dem anschließenden Eckball von Junuzovic aus kurzer Distanz per Kopf .
Xabi Alonso fälschte Poulsens Schuss aus 16 Metern entscheidend ab , Starke war machtlos .
Musste sich dann aber Johnson geschlagen geben :
Der startete am linken Flügel durch und bediente Kießling , der sich sowohl gegen Langkamp als auch gegen Jentzsch durchsetzte und auf 3:1 erhöhte .
Stattdessen springt die Kugel an den Kopf von Halil Altintop und von da aus an die Latte .
Der hielt Özils Präzisionsball nicht fest .
Wagner sticht im dritten Anlauf zu , weil er nach der Ecke von Demirbay Djourou entwischt und aus drei Metern einfach den Schlappen hinhält .
Lakic köpft nach gefühlvoller Flanke von Tiffert von rechts ein .
maßgenau in der Mitte Kutschke , der nur Minuten nach seiner Hereinnahme in seinem ersten Bundesliga-Spiel durch die Beine von Hildebrand flach einschießt !
Aus 25 Metern hämmerte der Österreicher den Ball leicht abgefälscht von Bauer zum Siegtreffer rechts unter die Latte .
Park schickt den Ball in die Schnittstelle zwischen Nilsson und Pogatetz , Okazaki setzt sich durch und schließt sofort ab .
Fuchs zog einen Freistoß aus dem linken Halbfeld präzise ins Zentrum zu Matip .
Drei Schalker können Müllers Sololauf auf der rechten Außenbahn nicht bremsen , und Ivanschitz kommt bei dem diagonalen Rückpass richtig entgegen und knallt das Leder fast vom Elfmeterpunkt flach ins rechte Eck .
Als dann Pukki noch einmal Anlauf nahm , aus vollem Lauf flankte und Draxler den Fuß hinhielt , war der Torbann gebrochen .
Der Eckball von Feulner von der linken Seite findet Wollscheid , der völlig ungedeckt am Fünfmeterraum einköpft .
Lukimya pflückt das Leder herunter und leitet mit Übersicht weiter auf Hajrovic , der aus 16 Metern trocken mit links zum 2:2 trifft .
Reisinger setzte Cisse mit einem Zuspiel in den Strafraum in Szene , der Senegalese nahm das Leder stark mit , ließ Riether aussteigen und überwand Hitz trocken zum 2:1 für die Hausherren ) .
Was Harnik nicht fertigbringt , schafft Castaignos locker :
Direkt nach dem Anstoß ist Vidal im Strafraum frei und wird von Marx von hinten gestoßen .
Dort steht Pizarro goldrichtig und schiebt aus kurzer Distanz zum 2:2 ein .
Harnik verwandelt das Zuspiel von Pogrebnyak in der Mitte zum 1:3 .
Flum brachte die Ecke von rechts rein , Makiadi konnte am Fünfer unbedrängt hochsteigen und per Kopf das 1:1 erzielen .
De Bruyne verlängert einen weiten Abschlag Benaglios in den Lauf von Schürrle , der antritt und aus 13 Metern hoch ins linke Eck einschießt .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks , am zweiten Pfosten nahm Harnik den Ball in abseitsverdächtiger Position volley und traf über Neuer hinweg zur Führung .
Obasi dreht sich im Zentrum blitzschnell und zieht aus 15 Metern ab .
Da ist das 1:1 . Didavi bringt die Ecke von der rechten Seite herein , im Strafraum setzt sich Udokhai gegen drei Hoffenheimer durch und köpft zum Ausgleich ein .
Ein ungestümes und hartes Einsteigen von Kjaer gegen Petric im eigenen Strafraum brachte die Hamburger dann in Front .
Juan Bernat legt sich das Leder zunächst zu weit vor , profitiert aber von einer falschen Klärungsaktion von Naldo und staubt schließlich eiskalt aus drei Metern ab .
Nach einem langen Ball köpft Wendell vor die Füße von Cordoba , der nicht lange fackelt und hart flach abschließt .
Gelson Fernandes rutscht im Mittelfeld weg und Strobl kommt in Ballbesitz .
Shaqiri schließt aus zehn Metern zentraler Position ab und trifft dabei Müller .
Kampl schickt Werner , der über den halben Platz sprintet , allen davoneilt und letztlich gegen Mathenia im Eins-gegen-eins cool bleibt .
Groß bringt eine Ecke in die Mitte , Lezcano verlängert zum zweiten Pfosten , wo Bregerie Abraham entwischt .
Mit einem wunderbaren Freistoß aus etwa 25 Metern halblinks vor dem Strafraum gleicht Calhanoglu aus !
Der Schuss von Nordtveit schlägt im rechten Eck ein .
Jäger schleicht sich links frei und hat dann alle Zeit zum Flanken .
Nach Baiers Durchstecker kommt Ulreich gegen Ndjeng einen Tick zu spät .
Die miserable Chancenverwertung der Schwarz-Gelben schien sich nun zu rächen , allerdings antwortete der BVB prompt : Piszczek flankte von rechts scharf in den Fünfer zu Kagawa , der noch den Fuß hinhalten musste .
Benaglio kommt mit den Händen an die Kugel , doch Ehret setzt nach und drückt das Leder über die Linie .
Damit nicht genug , denn in der Nachspielzeit kam Moisander im Sechzehner zu spät gegen Finnbogason , der den fälligen Strafstoß höchstpersönlich zum 2:0 verwandelte .
Groß muss aus kurzer Distanz nur noch einschieben .
Schwegler fand Sané , der stieg am höchsten und nickte ein .
Goretzka aber guckte sich die Mauer an und zirkelte den Ball humorlos rechts vorbei zum 1:0 ins Netz .
Kramaric drischt das Leder aus 20 Metern flach durch die Beine von Höhn ins rechte untere Toreck .
Lahm setzt rechts nach , seine maßgenaue Flanke nickt Ribery aus acht Metern ins rechte Eck .
Reichel gelang mit einem Volleyschuss aus spitzem Winkel im Strafraum ein Traumtor .
Boulahrouz flankt von rechts in die Mitte , wo Okazaki Morales überspringt und auf 3:0 stellt .
Augustin Bruma kommt halblinks durch Zufall an den Ball , dringt in den Strafraum ein und spielt das Leder in die Mitte zu Lookman .
Hahn markiert den Endstand , lässt Torhüter Baumann keine Chance .
Weigl spielt einen perfekten Steilpass in den Lauf von Aubameyang , der die Kugel vor dem Passieren der Torauslinie im Rutschen nach innen bringt .
Boateng trat zum Elfmeter an und versenkte die Kugel sicher links unten im Netz .
Plattenhardt zirkelt den Freistoß über die Mauer , das Rund schlägt im Netz ein .
Ben-Hatira zirkelt einen Freistoß von der rechten Seite vor dem Strafraum mit Effet Richtung linkes Toreck .
Kruse verlängert den Ball per Kopf in den Lauf von Schahin , der halbrechts vom Strafraum mit einem strammen Schuss über Jentzsch hinweg in die Maschen trifft !
Vidal steigt nach einem Chip von Alaba gut hoch und nickt den Ball in die Mitte zu Lewandowski .
Beim Abpraller herrscht in der Schalker Abwehr Kollektivverwirrung , Sané profitiert davon und hämmert die Kugel aus zehn Metern ins linke Eck .
Nach Ballverlust Bradley flankte Fuchs nach innen , und der Slowake setzte sich gegen Kopfballspezialist Brouwers entscheidend zum 3:3 durch .
Baumann wehrt nach vorne ab , Herrmann steht richtig und staubt aus sechs Metern ab .
Onisiwo krönt einen hervorragenden Auftritt .
Zwar konnte Schäfer den Linksschuss des Österreichers noch parieren , gegen Traorés Nachschuss ins leere Tor war der Keeper aber machtlos .
Der Franzose wollte Rauschs scharfe Hereingabe von links klären , hatte dann jedoch Riesenpech und köpfte ins eigene Netz .
Bei Hunts Hereingabe räumt Spahic Milosevic und Schulz fair aus dem Weg und macht damit den Weg frei für Cleber .
Zuerst vertändelte Sakai den Ball leichtfertig gegen Nicolai Müller , der auf seinem Weg in den Sechzehner auch noch Röcker stehen ließ und dann aus 13 Metern trocken ins kurze Eck vollendete .
Hector nimmt den Ball dann halblinks im Sechzehner aus der Drehung sehenswert an , indem er die Kugel gleich an zwei Wolfsburgern vorbeibugsiert und überwindet anschließend auch noch Casteels aus ganz spitzem Winkel sehenswert per Heber !
Fährmann kann die Kugel nicht festhalten , und Harnik schiebt locker ein .
Blaszczykowski hatte von links im Strafraum mustergültig Gündogan bedient , der völlig ungedeckt das 4:0 erzielte .
Skjelbred spielt zu Ramos , der aus der Drehung von halbrechts ins linke untere Eck einschießt .
Träsch flankte präzise von rechts nach innen zu Polter , der schneller als Geromel war und aus kurzer Distanz mustergültig per Kopf einnetzte .
Kainz gibt den Freistoß von der rechten Seite gefühlvoll zum langen Pfosten und da lauert , ganz genau , Delaney .
Fortounis befördert den Ball per gefühlvoller Freistoßflanke zu Derstroff .
Mit etwas Glück landet der Ball nach einem Schuss von Hegeler von der Strafraumkante und einer Richtungsänderung von Lukimya bei Stocker , der sich schnell dreht und hart unter die Querlatte vollendet .
Ji steckt den Ball zu Bobadilla durch , der von rechts in den Strafraum eindringt und den Ball frech über Esser hebt .
Vor Gulacsi macht es Hinteregger im Stile von Hinteregger :
Sunjic im Strafraum im Duell mit Kießling , der Stuttgarter spielt den Ball vor dem Angreifer weg und Bellarabi genau vor die Füße .
Hoffenheim fehlte in dieser Szene immer noch Innenverteidiger Bacakcic , der draußen behandelt wurde .
Aus sechs Metern schob Clemens den Ball ins Tor .
Nach diesem folgt vom Stürmer der Querpass ins Zentrum zu Harit , der sich stark gegen Bisseck behauptet und aus allerkürzester Distanz mit der Pike vollendet .
Ebenso frei steigt Lasogga am Fünfmeterraum zum Kopfball hoch und trifft mittig per Aufsetzer durch die Beine von Hitz !
Ginczek schaut sich Casteels noch aus , schiebt dann ganz sicher unten rechts ein .
Boateng schlägt einen feinen Ball von halblinks in den Sechzehner , wo Müller aus sieben Metern zunächst scheitert .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Sorg rennt auf den Strafraum zu , spielt den blanken Fernandes an .
Rebic kommt am rechten Sechzehnereck gegen drei Gegenspieler zum Flanken und findet sieben Meter vor dem Tor Hector , der per Kopf ins rechte Eck trifft .
Quasi aus dem Nichts : Rincon schickt den flinken Diekmeier über die rechte Seite , der konzentriert sich und flankt nach innen .
Kalou beendet die Berliner Negativserie in Gelsenkirchen!
Der Ball landet anschließend bei Brouwers , der von Toprak ein wenig zu viel Raum bekommt und diesen prompt nutzt , um das Leder ins rechte Eck zu jagen .
Jetzt macht es Reus wieder gut :
Zunächst können die Hausherren aber einmal klären , ehe Huszti aus der Halbdistanz nach innen flankt , wo Meier in einmal mehr typischer Manier den rechten Fuß reinhält und zum 1:0 vollstreckt .
Baumgartlinger hat das Auge für Havertz , der nach Doppelpass mit Chicharito aus 16 Metern zentraler Position sicher vollendet .
Jantschke lief bei einem Freistoß von Hazard Schulz davon und traf per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Daems-Vertreter Wendt schoss nach einer erfolgreichen Flanken-Finte auf der linken Seite mit Wucht flach ins lange Eck .
So konnte erst der Bremer Kruse das 3:1 erzielen .
Caligiuri tritt an und verwandelt mit einem halbhohen Schuss ins rechte Eck .
Olkowski flankt schließlich unbedrängt vor dem Sechzehner in die Mitte , wo Ujah den Ball geschickt mit der Brust mitnimmt und die Kugel aus der Luft mit rechts geschickt an Manninger vorbeiplatziert !
2:0 für Frankfurt und wieder war es Kadlec .
Der Fernschuss von Koo wird geblockt , doch Abpraller landet bei Verhaegh , der anschließend punktgenau an die Fünferlinie flankt .
Eine Flanke von Barnetta nimmt Derdiyok zentral vor dem Tor direkt und hämmert den Ball ins Tor .
Ein abgefälschter Schuss von Castro landete bei Drmic , der volley seinen Doppelpack markierte .
Stindl hebt den Kopf und schlenzt die Kugel aus 16 Metern unhaltbar rechts oben ins Eck .
Rebic legte perfekt zurück auf Boateng , der traf durch die Beine von Gulacsi zur Führung .
Der Abschluss Didavis ist technisch sehenswert , der Ball landet aus 18 Metern genau im rechten Eck .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss aus leicht halbrechter Position genau in den rechten Winkel .
Willems leitete Stenderas Vertikalpass etwas glücklich zu Rebic weiter , der am linken Strafraumeck völlig freistand und den schwierig zu nehmenden , weil aufsetzenden , Ball direkt ins rechte Eck jagte .
Harit verwandelte den fälligen Foulelfmeter sicher .
Schieber kommt gegen Kempf zu spät , kommt gar nicht zum Sprung .
Nach Pass von Skjelbred auf Haraguchi verwertete Kalou vom linken Fünfereck die Maßflanke von Haraguchi von der rechten Seite .
Uth und der behielt im Abschluss die Ruhe .
Kroos ist die endgültige Entscheidung .
Zunächst tanzte Obasi , der sein Startelfdebüt feierte , Schulz am rechten Fünfereck aus und wurde vom Schulz gefoult .
Lukimya stand zu weit vor Szalai , der von halbrechts aus sieben Metern per Bogenlampe ins linke Eck einnickte .
Lewandowski weiß sich gegen beide Freiburger Innenverteidiger zu behaupten und lupft das Spielgerät anschließend über Baumann , ein super Tor !
Dahinter stand Sobiech , der aus 15 Metern zum 2:2 traf .
Den Schlusspunkt verbuchte letztlich Huszti , der eine Ecke von Fabian im Strafraum direkt zum 2:4 verwertete .
Zentimetergenau fliegt die Vorlage auf den Kopf von Kehl , der aus elf Metern wuchtig einnickt .
Der Ball knallt vom Innenpfosten in die Mitte zurück , wo Pizarro lauert und ihn nur noch ins leere Tor einköpfen muss .
Ein zu unsauberer Pass landet bei Sahin , der blitzartig in die Gasse zu Kagawa passt .
Am langen Pfosten rauscht letztlich der freie Soto heran , der aus kurzer Distanz mit links Neuer tunnelt .
Sané steckt von rechts ins Zentrum zu Goretzka durch , der Platz hat und es mit links versucht .
Werner legt den Ball quer auf Oehrl .
Kruse ließ sich nicht zweimal bitten und stellte auf 1:0 .
Nach Zuspiel von Piszczek setzt sich Reus am Strafraum schön durch und donnert den Ball unter die Latte !
Junuzovic Ecke landet am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpft !
Leitner bediente Götze , der sich den Ball am linken Strafraueck zurechtlegte und durch die Beine von Beck ins kurze Eck vollendete .
Die Hereingabe von Mak landete punktgenau auf der Stirn des eingewechselten Polter , der unbedrängt zur Führung einnickte .
Meier legte im Sechzehnmeterraum auf Stendera ab und der vollstreckte kurz vor dem Pausenpfiff eiskalt zum 2:0 .
Der flinke Dembelé tanzt noch zwei Gladbacher aus und schießt dann aus 16 Metern gegen die Laufrichtung von Sommer ins linke Eck .
Herrlicher Diagonalpass von Stindl auf Traoré , der seine Geschwindigkeitsvorteile gegen Rodriguez ausspielt , enteilt und frei vor Benaglio ins linke Eck einschiebt .
Zuerst sorgte Malli per Kopf für den verdienten Ausgleich zum 1:1 .
Guerrero betrieb noch Ergebniskosmetik .
Malli verwandelt souverän ins linke obere Eck .
Sane verliert nach einem missglückten Befreiungsschlag von Marcelo die Kugel am Strafraum , Firmino zieht von der Strafraumkante ab , trifft die Kugel aber nicht richtig .
Die SGE profitierte von einer Fehlerkette in der Defensive um Douglas Santos , Walace sowie Mathenia und glich mit dem ersten Torschuss in Person von Wolf aus .
Der Ball war nach oben abgewehrt worden , was Castro antizipiert hatte und entschlossen einköpfte .
Zidan kam nach perfekter Vorarbeit von Nicolai Müller im Strafraum zur Direktabnahme und traf flach ins linke Toreck .
Frei vor Trapp entschließt er sich zum genauen Querpass auf Clemens , der die Kugel im Zentrum ins leere Tor einschiebt .
Tisserand legt in der zweiten Reihe quer auf Malli , der Mittelfeldspieler zieht aus rund 30 Metern ab und der Ball schlägt mittig hoch ein .
Der Schuss von Mujdza aus 15 Metern mit der Pike nach einem Konter ähnelte eher einer Rückgabe , das Leder rutschte dem Torhüter jedoch unter dem Körper durch .
Finnbogason verwandelte den Strafstoß eiskalt zum 2:0 .
Novakovic fällt da sehr leicht im Duell mit Niedermeier , aber der Schiedsrichter pfeift sofort und zeigt auf den Punkt .
Denn schon nach zwei Minuten wackelte Robben Marcos erneut aus und traf ins kurze Eck .
Geis bringt das Leder scharf in die Mitte , da setzt sich Matip gegen Vestergaard durch und köpft den Ball ins lange Eck .
Vergaben weitere gute Gelegenheiten , ehe der für Gomez gekommene Petersen mit seinem ersten Bundesligator nach Flanke von Schweinsteiger aus kurzer Distanz den Endstand herstellte .
Osako scheitert zunächst an Wiedwald , den Abpraller befördert Svento ins Tor .
Gedankenschnell legte dieser den Ball mit dem ersten Kontakt   für Amiri ab , der Gulacsi per platziertem Flachschuss überwand .
Müller nimmt direkt ab und trifft präzise ins linke Eck .
Falette schlägt über den Ball , Rudy strebt dem Tor entgegen , stoppt aber noch einmal ab und nimmt den links mitlaufenden Wagner mit .
Allan verlor die Kugel am eigenen Sechzehner gegen Thiago , der daraufhin locker zum 2:0 einschob .
Baumann pariert , aber Holtby erwischt den Abpraller und netzt aus elf Metern ein .
Ehe der Gabuner einen schulmäßigen Konter über Dembelé nach mustergültiger Vorarbeit von Dembelé per Saisontor Nummer 26 zum Endstand abschloss .
Der Schuss von Aubameyang aus 14 Metern rechter Position schlägt im Torwarteck ein .
Süle köpft Plattenhardts Freistoßflanke vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat , flach an Casteels vorbei einzuschieben .
Robben krallte sich den Abpraller vor Pinola und traf mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Und hinten blieb der FCB anfällig , und wie : Nach Rensings Abschlag und Matuschyks Kopfballverlängerung überspurtete Novakovic Badstuber und schoss frei vor Kraft links am Keeper vorbei zur Führung ein .
Inui ist halblinks im Strafraum durch , kommt von Hasebe bedrängt zu Fall .
Boka flankt halblinks vor dem Strafraum nach rechts an den Fünfer , wo Harnik gegen zwei Gegenspieler geschickt per Kopf in die Mitte legt .
Lehmann lässt den Ball einmal auftippen und jagt ihn aus etwas spitzem Winkel an Heimeroths ausgetreckten Armen vorbei ins rechte Eck .
Die Werkself kontert über Mehmedi , der von Brandt hinterlaufen wird und im richtigen Moment zum Brandt durchsteckt .
Ein Diagonalpass von Guilavogui ist der Ausgangspunkt.:Der defensive Mittelfeldmann bedient Verhaegh , der aufgerückte Rechtsverteidiger flankt aus dem Halbfeld und im Zentrum nickt der durchstartende Didavi ein .
Ntep hat viel Platz auf der linken Seite und findet mit seiner Flanke Origi , der ist schneller als Caldirola und schiebt aus kurzer Distanz ein .
Schürrle bricht im Zentrum durch , wird von Wendell und Toprak in die Zange genommen .
Per Heber macht Volland seinen Doppelpack perfekt !
Suttner kam dazwischen und verlängerte ins eigene Tor für den VfL.
Petersen lässt clever prallen für Niederlechner , der in halblinker Position noch kurz nach innen zieht und dann akkurat ins rechte untere Toreck einschießt !
Der Eckball von der rechten Seite landet im Zentrum genau auf dem Kopf von Papadopoulos , der die Kugel wuchtig in die Tormitte köpft !
Schäfer flankt fast von der Grundlinie butterweich an den ersten Pfosten , Kjaer trifft per Kopf hoch ins lange Eck .
Castro zieht aus zentraler Positon ab und trifft genau ins rechte Eck .
Marica nahm die maßgenaue Flanke von Jones perfekt ab .
Zabavnik kann dort nicht klären , was Harnik umgehend nutzt , um den Ball über die Linie zu drücken .
Bei der anschließenden Ecke bewies Naldo den richtigen Riecher und brachte Werder mit einem trockenen Schuss aus kurzer Distanz in Führung .
Hazard schlägt eine Ecke von rechts ins Zentrum .
Dort folgt der Schuss , den der heute bislang unglücklich agierende Toprak unhaltbar für Leno abfälscht .
Dahoud setzt sich vor dem Strafraum gut durch und legt dann auf Philipp , der halblinks aus spitzem Winkel zum Abschluss kommt und Horn im Tor gekonnt überlupft .
Der Australier bedient mit einem Flankenball von rechts Can in der Mitte , der sich im Kopfballduell durchsetzt und Manninger überwindet .
Helmes legt am zweiten Pfosten Schäfers Freistoßflanke überlegt an den Fünfer zurück , Russ stochert die Kugel ins Netz .
Der Ball landet bei Flum , der im Sechzehner Zeit und Raum hat und folglich auch das 1:1 besiegelt .
Rodriguez gab einen Freistoß aus dem Halbfeld ab , Knoche setzte nach , übertölpelte so Weidenfeller , der den Ball ins lange Eck passieren ließ .
Am Strafraum verlängert Silvestre , Mertesacker überspringt Haggui bei seinem Kopfball aus sechs Metern genau ins rechte Eck und lässt Zieler keine Abwehrmöglichkeit .
Mit Dusel rutscht der Ball zu Holtby durch , der freie Bahn hat und dann auch noch das Auge für den noch besser postierten Draxler hat .
T. Müller Ribery entwischt auf der linken Außenbahn , dringt bis zur Grundlinie durch und passt zurück zu Müller , der aus sieben Metern ungedeckt vollendet .
Karhan hebelt mit geschicktem Pass auf Risse die Bremer Abseitsfalle aus .
Papadopoulos lässt Schahin ziehen , der sich bedankt und wunderbar aus 13 Metern in die Maschen einköpft .
Dort steht Vestergaard und köpft ins linke Toreck ein !
Max bricht anschließend durch und flankt dann in den Fünfer , wo Altintop angerauscht kommt und seinen Doppelpack perfekt macht .
Castro drückt die Flanke des Chilenen am zweiten Pfosten per Kopf aus kürzester Distanz über die Linie .
Meier schlägt aus dem Getümmel zu und trifft mit einem Flachschuss zum Ausgleich .
Ein unnötiger Wischer von Ostrzolek im Strafraum gegen Bicakcic verursachte einen Foulelfmeter , den Kramaric souverän verwandelte .
Der frische Wind trug rasch Früchte , Oczipkas Freistoß lenkte Geburtstagskind Naldo mit Kopf , Schulter und Arm ins Netz .
Ochs spielt einen feinen Pass in den Lauf von Perisic , der nicht zu halten ist , fast bis zur Grundlinie durchbricht und dann von rechts nach innen flankt .
Ersterer setzt die Flanke , die leicht abgefälscht beim freien Piazon landet .
Kalou bediente links im Strafraum mit einem feinen Anspiel Ibisevic , der schob überlegt ins lange Ecke zur Führung ein .
Bestes Beispiel : Gülselam hob die Kugel in den Strafraum , Sobiech schüttelte Boateng ab und schob zum Anschluss ein .
Für den Schlusspunkt sorgte schließlich Pohjanpalo .
Finnbogason reagiert aber biltzschnell , legt zurück auf Gregoritsch , der mit links vollendet !
Wiese wehrt nach links zu Kagawa ab , dessen Linksschuss , noch leicht abgefälscht von Lewandowski , in den Maschen einschlägt .
Nach einem langen Ball legt Hinterseer den Ball an der Strafraumkante per Kopf für Hartmann ab , der ihn volley herrlich im linken Kreuzeck unterbringt .
Der Außenverteidiger legt ab auf Junuzovic , der im Fallen ins linke Toreck vollendet .
Bender setzte nach und spitzelte den Ball zu Schmelzer , der aus 15 Metern gekonnt mit rechts unter die Latte schlenzte .
Der Youngster flankt flach in die Mitte , wo sich Kohr von Vieirinha löst und aus fünf Metern einschießt !
Farfan bedankt sich artig und schiebt zum 2:0 ein .
Schürrle schickt Kießling auf die Reise .
Kiyotake flankt , der nach vorne gepreschte Sané setzt sich im Luftfduell gegen Diekmeier durch und nickt mit Hilfe des Innenpfostens zum 1:2 ein .
Huntelaar setzt erneut zum Schuss an , der Ball wird per Grätsche abgelenkt und prallt zu Choupo-Moting , der mit links einschießt !
Danach vergaben Boateng , Draxler , Obasi und Höwedes teilweise große Chancen , das Resultat in die Höhe zu schrauben , ehe Drmic mit Saisontreffer 17 wenigstens Ergebniskosmetik betreiben durfte .
Jojics Flachpass nimmt Jojic mit und trifft dann aus sieben Metern zum 5:1 .
Havertz erobert den Ball mit einem Beinstellen gegen Cuisance , das Spiel läuft weiter .
Ebert fing einen Pass von Reinhardt ab , dribbelte sich durch drei Gegenspieler hindurch und schlug das Spielgerät in den Strafraum , wo der durchgestartete Lell die Kugel aus vollem Lauf ins lange Eck beförderte .
Der Mexikaner Fabian schob nach Zuspiel des eingewechselten Rebic zum 2:1 ein .
Die Dominanz der Schwarz-Gelben war erdrückend , und führte ins 2:0 durch Aubameyang , der einen beeindruckenden Vortrag über Hummels und Schmelzer per Kopf vergoldete .
Auch sein Steilpass überlistete die Gästeabwehr , und Gomez setzte frei vor Mielitz mit seinem zweiten Treffer den Schlusspunkt .
Hofmann steckt auf Reus durch , der frei vor Ulreich mit links flach in die lange Ecke schiebt .
Herrmanns Außenristpass auf de Jong ist zum Zunge schnalzen , und diesmal überwindet der Torjäger den Keeper aus acht Metern .
Dort wuchtete sich Wagner durch und köpfte den Ball kraftvoll ins rechte Eck .
Haller bleibt vom Punkt immens cool , legt kurz vor dem Schuss einen Stopp ein und schiebt die Kugel letztlich lockerleicht unten links ein .
Lazaro bringt den Ball scharf nach innen und findet am ersten Pfosten Kalou , der steigt hoch und nickt ins rechte Eck ein .
Hajnal legt den Ball perfekt für Boulahrouz auf , der schiebt scharf und flach von rechts in die Mitte und Cacau hält den rechten Schlappen hin .
Über die linke Seite spielen sich Meyer und Aogo frei , Aogos feine Flanke auf die Fünfmeterlinie nickt der von rechts eingelaufene Coke eiskalt ein .
Sahin bedient Großkreutz , der Dick auspielt und den Ball in den langen Winkel schlenzt .
Funk kommt nach einem Eckball aus der Distanz zum Schuss .
Jarolim passt zu Harnik , der in den Sechzehner dribbelt , dort aber an Rost scheitert .
Müller steckt auf Robben durch , der Benaglio umdribbelt , aber abgedrängt wird .
Schürrle zieht unterdessen durchs komplette Mittelfeld und hinter die Abwehr , ehe der präzise Flachpass des ballführenden von Bruno Henrique kommt .
Ehe kurz darauf der erst X-Jährige Werner zu einem klasse Sololauf ansetzte und keine 60 Sekunden später den Stuttgarter Doppelpack perfekt machte .
Reus bleibt aus spitzem Winkel cool und feuert seinen Flachschuss mit rechts ins linke Eck .
Der Ball prallt aus dem Mittelfeld in die gegnerische Hälfte in den Lauf von Szalai , der im Abseits steht , aber den Ball überlässt für Firmino , der allein aufs Tor zuläuft .
Kagawa passt toll in die Gasse auf Großkreutz , der sich gegen Schmid behauptet und dann quer zu Lewandowski passt .
Ein gefundenes Fressen für Gomez , der aus vier Metern abstaubt .
Lewandowski nahm Götzes scharfen Pass gekonnt mit und überwand im Anschluss Wetklo mit einem feinen Lupfer zum Pausenstand .
Was für ein Hammer : Sorg nimmt einen Querpass auf rechts an , zieht einfach mal aus rund 30 Metern ab und nagelt das Spielgerät perfekt ins rechte obere Eck .
Chicharito braucht diesmal zwei Anläufe , um Hitz zu überwinden .
Dort klärt Hübner zu schwach vor die Füße von Weiser , der nicht lange fackelt und den ebenfalls von Hübner leicht abgefälschten Schuss im Netz versenkt .
Augustin leitet in die Tiefe auf Werner weiter .
Lahm erobert den Ball im Mittelfeld .
Roberto Firmino steuert von links nach innen und findet mit seinem genialen Pass in die Schnittstelle den durchstartenden Modeste .
Aus kurzer Distanz kann Kießling dann locker zum 3:0 einschieben .
Embolo und Burgstaller wühlten am gegnerischen Strafraum , die Kugel fiel Naldo vor die Füße , der aus 15 Metern flach ins rechte Eck einschoss und glückliche Schalker sowie traurige Frankfurter hinterließ .
Jung flankte von rechts , in der Mitte übersprang Russ Wollscheid und nickte ins linke Eck ein .
Nach Zusammenspiel mit Lahm nahm Robben am rechten Strafraumeck Maß und schlenzte die Kugel in typischer Manier ins lange Eck .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Einen von Schürrle herausgeholten Freistoß zwirbelt Rodriguez mit Gefühl von der rechten Seite aus an den zweiten Pfosten .
Minute Tiffert Lakic , der seinen zweiten Treffer des Abends in Torjägermanier im Eins gegen Eins gegen Neuer markierte .
Demirbay steckt in die Gasse zu Kramaric durch , der Kroate vollstreckt wuchtig mit der Pike .
Cacau wühlt gegen Friedrich , der schließlich das Leder unglücklich zu Harnik verlängert .
Die folgende Flanke nutzte Gomez , um aus zentraler Position den Ausgleich zu markieren .
Kuba nimmt im Mittelfeld Tempo auf , spitzelt den Ball nach halbrechts auf Reus .
Nach einem weiten Schlag setzt er sich durch und zieht wuchtig auf .
Herdling spielt einen Sahnepass auf Roberto Firmino , der sich an Dante und Rafinha vorbeimogelt und von der Strafraumgrenze ins rechte Eck trifft .
Müller denkt uneigensinnig und legt quer zu Götze , der aus kurzer Distanz ins lange Eck schießt .
Aus dieser entspringt die Wolfsburger Führung : Der Ball kommt lange in de Sechzehner und landet auf der linken Seite bei Schäfer , der ein Stück läuft und anschließend nach innen flankt .
Arango findet kein Durchkommen , Kruse im zweiten Anlauf schon .
Mak schickt Drmic steil , der halbrechts im Strafraum Trapp überläuft und aus spitzem Winkel ins leere Tor einschiebt !
Alaba zirkelt den Ball über die Mauer in den rechten Winkel .
Dort lauert Nilsson , der das Leder aus kurzer Distanz unter Bedrängnis über die Linie drückt .
Mölders hat dann das Auge für Bellinghausen , der das Leder stoppt und aus elf Metern mit links trocken vollendet .
Neben der Roten Karte für den Foulenden gab es zudem Strafstoß , den Rodriguez souverän verwandelte .
Dort gewann Zimmermann das Duell gegen Günther und köpfte unhaltbar zum 1:0 ein .
Aus dem Nichts der Ausgleich : Spahic entdeckt seinen Offensivdrang , marschiert über das halbe Feld , reißt auf links die Lücke auf und flankt dann auch noch präzise nach innen zu Kießling , der trocken einköpft .
Sigurdsson behält die Nerven , auch nachdem Referee Kinhöfer den Ball neu zurechtlegt .
Weiser kann rechts allzu leicht zwei Stuttgarter stehenlassen und passt nach innen zu Haraguchi .
Calhanoglu flankte von der linken Strafraumkante in den Sechzehner , wo Bellarabi den Ball per Direktabnahme in die Maschen donnerte .
Pavlenka patzt und wie : Konoplyanka bekommt das Leder auf links , nimmt Tempo auf und zieht 20 Meter vor dem Tor in die Mitte .
Johnson spielt vom rechten Flügel steil nach vorne an die Strafraumgrenze zu Roberto Firmino .
Ramos tritt an , verlädt Wolf und trifft sicher ins rechte Eck .
Fünf Minuten später durfte er sich aber dann doch in die Torschützenliste eintragen , als er sich im Rücken von Dogan davonschlich und eine exakte Flanke von Kruse per Kopf in die Maschen drückte .
Draxler leitet im Zentrum nach links weiter zu Caligiuri , der Tempo aufnimmt und am Strafraumrand wieder in die Mitte flankt .
Feulner Chandler geht den rechten Flügel hoch , bindet zwei Gegenspieler und flankt dann mit links vor das Tor .
In der Nachspielzeit traf Lewandowski dann doch :
Dort lauert Harnik und spitzelt den Ball mit dem rechten Fuß aus fünf Metern ins kurze Eck .
Ginczek zieht direkt aus spitzem Winkel ab , trifft aber nur den linken Pfosten .
Naldo traf mit einem wuchtigen Freistoß aus rund 20 Metern , Neuer machte bei dem flachen Schuss keine gute Figur .
Schweinsteiger flankt vor dem rechten Sechzehnereck in den Gefahrenbereich , wo Mandzukic höher als Bewacher Wollscheid steigt und aus sechs Metern zum 1:0 einköpft .
Gekas ist auch beim Abpraller hellwach und schießt die Kugel aus sechs Metern über die Linie .
Modeste filetierte die gegnerische Viererkette mit einem Traumpass in die Spitze auf Clemens , der frei vor Sommer zum 1:1 einschob .
Leverkusen ist zu weit aufgerückt , Hoffenheim fährt den Tempogegenstoß über Demirbay .
Herrmann ist auf dem rechten Flügel auf und davon und flankt von der rechten Strafraumkante flach nach innen .
Der Bremer Keeper hatte dann aber doch das Nachsehen : Luiz Gustavo nahm Müllers Rückpass vom rechten Strafraumeck auf und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position über den etwas zu weit vor dem Tor postierten Schlussmann hoch ins linke Eck .
Malli schlenzte eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , wo Bungert lauerte und aus spitzem Winkel ins kurze Eck köpfte .
Dort stiegen Huntelaar und Hünemeier zum Kopfball hoch und Hünemeier beförderte das Spielgerät unglücklich links neben den Pfosten ins eigene Tor .
Der Schuss von Joselu wird von Strebinger per Fußabwehr vor den linken Pfosten abgewehrt , wo Stindl am schnellsten schaltet und die Kugel aus vier Metern über die Linie drischt .
De Bruyne zieht den folgenden Freistoß einfach mal hoch in den Strafraum .
Hahn spritzt davon und bekommt die Kugel von Vogt genau in den Lauf serviert .
Uth schob nach klasse Vorarbeit von Kaderabek zum 3:1 ein .
Pizarro steht goldrichtig am langen Pfosten und nickt mit den Haarspitzen ein .
Itter hielt Robben im Strafraum für einen Augenblick am Trikot fest , der Niederländer ging zu Boden , Stegemann zeigte auf den Punkt und Lewandowski verwandelte zum 2:1 .
Ein langer Abschlag von Schwolow landet letzten Endes bei Petersen , der Fahrt aufnimmt und von drei Berlinern nur begleitet wird .
Ribery spielte an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte ab , Müller bugsierte das Leder im Nachschuss locker mit dem Knie über die Linie .
Douglas Costa bedient Robben , der präzise nach innen zum freien Javi Martinez flankt .
Oczipka flankt in die Mitte .
Ribery legt das Leder in den Rückraum zu Robben , der trifft den Ball voll und setzt ihn ins rechte Toreck .
Marcelo klärt einen Steilpass an der Strafraumgrenze genau vor die Füße von Pospech , der den Ball direkt in den Lauf von Nicolai Müller weiterleitet .
Makiadi nimmt die Einladung an und erzielt das 2:0 .
Gomez und Ribery spielen Tymoshchuk glänzend frei , und Tymoshchuk spitzelt den Ball mit rechts aus elf Metern ins rechte Eck .
Nach einem Einwurf spielt Philipp die komplette Defensive im Alleingang aus .
Dann legt er in die Mitte und findet Bittencourt , der aus sechs Metern das 2:1 markiert .
Aber es geht weiter mit Ribery , der von der Grundlinie flankt :
Eine Flanke von rechts landet bei Robben , der aus kurzer Distanz mit Schmackes auf 2:0 stellt .
Beerens zieht vehement nach innen , schüttelt zahlreiche Bewacher ab und schießt vom Elfmeterpunkt .
Kampl klärte eine Flanke von Risse nur unzureichend , Koziello kam im Rückraum an den Ball und ließ Keeper Gulacsi mit einem schönen Linksschuss keine Abwehrchance .
Schmids Schlenzer fällt genau ins lange , obere Eck .
Müller bedient Robben auf der Außenbahn , der Niederländer sprintet zur Grundlinie und flankt an den Fünfmeterraum , dort kommt Wagner vor Bruma zum Kopfball und nickt ein .
Goretzka verwandelte mit etwas Glück , denn Jarstein hatte nicht nur die linke Ecke erahnt , sondern auch noch die Fingerspitzen am Spielgerät .
Soto kommt nun in der Nähe der linken Strafraumecke heran und feuert mit links hoch und überragend ins Tor , Schmelzer wirft sich vergebens hinterher .
Mehmedi verwertete Schmids Eckball , indem er das Spielgerät handlungsschnell mit dem Kopf ins Netz jagte .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Kachunga steht am Fünfmeterraum frei , schaltet am schnellsten und nickt zur erneuten Führung ein .
Kuzmanovic nagelte den Ball aus der Distanz sehenswert ins linke Eck .
Die Flanke von Aogo rauscht quer durch den Sechzehner .
Didavi verbucht das 2:1 , nachdem Didavi nach einem Kopfball von Knoche rechts vor dem Tor auftaucht und aus kürzester Entfernung eiskalt vollstreckt .
Höjbjerg schickt Werner halbrechts steil , der noch kurz abstoppt und dann mit links flach genau ins rechte Eck trifft !
Bremens Abseitsfalle schlug nicht zu , stattdessen marschierten Müller und Ribery alleine auf Wolf zu und der Franzose traf zum 3:0 .
Szalai nimmt die Kugel mit dem Rücken zum Tor an und nagelt das Sportgerät aus der Drehung aus 13 Metern hoch rechts ins Toreck .
Brosinski schlägt den Ball nach vorne .
Dennoch gingen die Adlerträger nach einer guten halben Stunde in Führung , weil Holtby eine Flanke von Hrgota unglücklich ins eigene Tor abfälschte .
Genau dazwischen fiel der Gladbacher Anschluss durch Hrgota , der mit einer tollen Einzelleistung sich gegen mehrere Gegenspieler durchsetzte und einnetzte .
Der Kopfball des Schweizers aus kürzester Distanz landete noch an der Latte , den Abpraller köpfte dann Son in die Maschen .
Seferovic gibt das Leder parallel zur Grundlinie flach herein , am zweiten Pfosten steht Aigner und trifft aus kurzer Distanz .
Mertesacker verliert den Ball rechts vor dem eigenen Strafraum unnötig an Petric .
Dzeko war am kurzen Pfosten vor Ulreich zur Stelle und versenkte den Ball per Kopf zum 2:0 .
Der Ungar ging allein auf Starke zu , legte uneigennützig quer auf Allagui , der das Leder nur noch ins leere Tor schieben musste .
Zieler lenkte den Schuss noch an den Pfosten , gegen den anschließenden Abstauber durch Nicolai Müller war er allerdings machtlos .
Theuerkauf kam nicht richtig ran , Aigner war hellwach , schnappte sich den Ball und schob frei vor Davari überlegt ins rechte Eck ein .
Das Zuspiel von Gacinovic auf Jovic nutzt die Sturmspitze am Fünfer und schiebt die Kugel mit der Innenseite flach ins rechte Eck .
Dessen Schuss aus der Drehung wehrte Hradecky zur Seite ab , Augustin stand richtig und staubte aus kurzer Distanz ab .
Finnbogason schnappt sich das Leder und nagelt es mittig , aber mit Wucht in die Maschen zum 2:0 .
Nach einem Einwurf leitet Junuzovic zu Bartels weiter .
Podolski zirkelt von der rechten Seite einen Freistoß hoch in den Strafraum .
Asamoah kommt an die Flanke heran , legt klug ab zu Lehmann , der sofort draufhält .
Kacar aber setzt nach und drückt das Leder über die Linie .
Naldo steigt erneut am höchsten und köpft in die Richtung des Tores , wo Perisic schon lauert und das Spielgerät noch entscheidend abfälscht .
Schmelzer brachte eine Ecke von rechts , und der eingewechselte Perisic traf per Drop-kick aus acht Metern unter die Latte .
Stocker wird über die linke Seite steil geschickt , kocht den schwach verteidigenden Jung ab und setzt den Querpass ins Zentrum .
Nach einem Eckball kam Boateng am Elfmeterpunkt alleingelassen zum Seitfallzieher , der wuchtig in den Maschen des Nürnberger Tores landete .
Feulner flankt ungehindert vom rechten Flügel , niemand passt auf Frantz auf , der die Kugel gegen die Laufrichtung von Casteels in den Maschen unterbringt .
Mandzukic serviert das Spielgerät in den Lauf von Robben , der antritt , frei vor Fährmann auftaucht und die Kugel ins Tor chippt .
Götze zieht den Sprint an und wird mustergültig von Lewandowski bedient .
Harnik muss das Leder aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Aogo schlenzt den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Nach einer Hereingabe von Bellarabi von rechts lässt Torwart Ulreich den Ball genau in die Füße von Kießling abprallen .
Russ spielt den Ball aus der eigenen Hälfte in die Spitze , wo Meier nicht aufzuhalten ist und Weidenfeller aus zehn Metern tunnelt .
Kaiser verwertet einen Flanke von Demme von rechts .
Daube hat nach einem verlängerten Ball den linken Arm an der Schulter von Gekas , der fällt .
Niederlechner umdribbelt den Keeper und schießt ins leere Tor ein !
Den weiten Einwurf von links von Willems lässt Haller am Fünfmeterraum geschickt mit dem Oberschenkel für Boateng abtropfen , der aus kurzer Distanz flach einschießt !
Wagner stochert die Kugel Richtung Tor , der Ball wäre am Gehäuse vorbeigeflogen , doch von Lenos Fuß prallt der Ball ins Netz .
Jung gibt einen halbhohen Ball von rechts vor dem Sechzehner mit Gefühl in die Mitte .
Ribery tritt den Freistoß aus 17 Metern halblinker Position an der Mauer vorbei und schießt dabei Mandzukic an .
Bürki parierte den wuchtigen Kopfball von Bürki zunächst noch , den Nachschuss brachte Danso aber im Tor unter .
Eine weite Flanke von Altintop köpft Olic ins Zentrum , wo weder Vorsah noch Haas an den Ball kommen , van Buyten drückt die Kugel mit dem linken Oberschenkel über die Linie .
Der tschechische Stoßstürmer setzte sich im Luftduell durch und legte perfekt auf Feulner ab , der Keeper Müller aus der Kurzdistanz keine Chance ließ .
Hrgota enteilt auf der linken Seite und passt imrichtigen Moment diagonal ins Zentrum auf Herrmann .
Als einziger Feldspieler spekuliert Bebou auf den Nachschuss .
Farfan eröffnet Uchida rechts den Freiraum zur Flanke , in der Mitte nickt Huntelaar ins linke untere Eck ein .
Xhaka schlug diesen zu Arango , der das Spielgerät technisch gut verarbeitete und Mielitz anschließend mit einem Tunnel überwand .
Risse spielt direkt in die Mitte zum freistehenden Allagui , der nach 70 . Sekunden aus kurzer Distanz zum 1:0 einschiebt .
Weis legt nach rechts zu Joselu , der in den Strafraum eindringt und den Doppelpass mit Weis vollendet .
Nach Hereingabe von der linken Seite fälscht Pogatetz entscheidend zum rechts freistehenden Freis ab .
Arango schickt Reus steil , der zieht nach innen , zögert kurz und spielt dann Herrmann per Traumpass frei .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck .
Bellarabi geht von rechts Richtung Zentrum , spielt auf den mitglaufenen Havertz , dessen Linksschuss an Casteels vorbei ins rechte Eck floiegt !
Dann macht es Boka eben mit Gewalt !
Denn Bayer gab nur fünf Minuten später die Antwort und erzielte nach prima Vorarbeit von Havertz das 3:1 durch Chicharito .
Thiago bedient Robben mustergültig mit einem langen Ball .
Kehl schickt Aubameyang mit einem weiten Schlag aus der Abwehr steil .
Der deutsche Reus wartet kurz , legt dann per Hacke ab und Mkhitaryan vollendet mit rechts stark ins lange Eck .
Oczipka schlägt eine hohe Flanke in den Freiburger Strafraum .
Gomez schraubte sich zwischen Sulu und Holland hoch und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Der Ball sprang hoch , Kießling sicherte das Leder gegen Haggui und Cherundolo , und erneut Vidal knallte aus 16 Metern genau ins rechte Eck .
Über die rechte Seite kombinieren sich Robben und Rudy sehenswert mit einem Doppelpass in den Rücken der Abwehr .
Thommy schickt Gomez noch aus der eigenen Hälfte steil .
Bei einer Ecke von Rodriguez herrscht im Hoffenheimer Strafraum der Tiefschlaf .
Fabian gleicht vom Punkt zum 2:2 aus .
Der Schuss von Philipp aus 16 Metern landet links genau neben dem Pfosten im Netz .
Den Querpass des X-Jährigen nahm Ekdal direkt und schoss ihn ins rechte Ecke zur unter dem Strich verdienten Führung der Gastgeber .
Von Harit eingesetzt , versetzt er mit einem Haken Sané und trifft mit rechts aus 12 Metern ins rechte untere Eck .
Kruse flankte zum x-ten Mal von rechts mit links ins Zentrum , wo Arango das Leder per Kopf   in die lange Ecke verlängerte .
Hegeler tritt an der Strafraumgrenze an und lässt Hegeler Zambrano stehen .
Salihovic verwandelte den Strafstoß sicher .
Der Hoffenheimer bekommt an der linken Strafraumecke den Ball , legt sich die Kugel selbst vor und schlenzt sie dann ins rechte Eck .
Im Zentrum spielt Kagawa einen super Pass durch die Schnittstelle auf Reus .
Aus spitzem Winkel schob Hazard den Ball ins Tor , der grätschende Günter konnte den Einschlag nicht mehr verhindern .
Rodriguez hämmerte einen Freistoß aus 17 Metern zentraler Position mittig in die Maschen .
Zunächst setzte sich Derdiyok zentral vor dem Tor durch und hämmerte eine Flanke von Barnetta volley in die Maschen .
Auf der linken Seite läuft Philipp beim Strafstoß ein und hämmert die Kugel per Volleyschuss für Zieler unhaltbar ins linke Kreuzeck .
Brandt kommt rechts im Strafraum an den Ball , zieht nach innen und schießt Richtung Tor .
Stendera tritt einen Freistoß von der linken Grundlinie gefährlich nach innen .
Bruma köpft nach einer van der Ecke von Vaart zum 1:8 ein .
Der Tscheche hebt den Ball in Fünfer , Ulreich bleibt auf der Linie kleben und ermöglicht Kießling so seinen zweiten Treffer des Tages .
Nur drei Minuten später gelang Joselu , dessen Schuss von Fuchs noch unhaltbar für Fährmann abgefälscht wurde , nach einem Konter aus der Distanz der Doppelschlag .
Nach einer Ecke von Junuzovic landete der Ball über Gondorf und Eggestein bei Gebre Selassie , der traf mit Hilfe der Unterlatte zum Ausgleich .
Brandt chippt die Kugel zentimetergenau diagonal auf Castro , der per Kopf in die Mitte ablegt .
Clemens schießt aus der Drehung aus 22 Metern direkt auf Adler .
Kurz darauf führte ein Bilderbuchkonter zum 2:0 , als Arnold Kruse bediente , der Elvedi aussteigen ließ und ins rechte Eck traf .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Diesmal macht er es besser und trifft aus neun Metern zentraler Position ins linke Eck .
Joker Seferovic traf von der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller zum 2:1 .
Sam spielt quer am Sechzehner zu Rolfes , der direkt weiterleitet auf Kruse nach halblinks .
Ilsanker marschiert frei auf das Tor zu , legt quer auf Keita , dessen Flachschuss zentral im Tor einschlägt .
Fritz verliert gegen Baumgartlinger im Mittelfeld den Ball .
Nach seinem Fehlschuss vom Punkt schnappt sich Philipp den freien Ball und schiebt ihn überlegt ins rechte Eck ein .
Am Fünfmeterraum war Hummels ein Stück zu weit von Son weg , der so durch die Beine von Weidenfeller zur Führung einköpfte .
Mit einem tollen Diagonalpass setzt er Sabitzer auf der halbrechten Seite in Szene .
Fährmann parierte den Rechtsschuss , aber den Abpraller verwertete Risse , vorher kaum auffällig , aus elf Metern ins verwaiste Tor zur Pausenführung .
Dort landet Topraks verunglückter Abwehrversuch genau vor den Füßen von Hunt , der direkt abzieht und wuchtig und sehenswert aus gut 25 Metern ins rechte Eck trifft .
Dejagah erkämpft sich die Kugel gegen Aogo , marschiert dann nach vorne und flankt anschließend präzise an den linken Pfosten .
Verhaegh verlädt Hansen und schießt wuchtig links unten ein .
Gulacsi lenkt das Leder an die Latte , und beim Abpraller steht Moisander richtig , der Ball kullert vom Moisander nicht voll getroffen in geringem Tempo aus 14 Metern ins rechte Eck .
So hatte Koc freie Bahn und schob zum 1:0 ins leere Tor ein .
Bei dessen Abspiel auf Hleb rutschte Torwart Weidenfeller weg , sodass Hleb ohne Schwierigkeiten einschieben konnte .
Es gab Gelb und Elfmeter , den wiederum Kiyotake sicher ins linke untere Eck verwandelte .
Dort will Lasogga den Ball offenbar nur verlängern .
Der Kopfball von Mandzukic kann Starke noch abwehren , gegen den Nachschuss von Dejagah ist der Wolfsburger Keeper aber machtlos .
Stindl konnte den Österreicher auf dem Weg zur Grundlinie nicht aufhalten und lenkte die Hereingabe von Stindl ins eigene Netz .
Roberto Firmino legt den Ball von rechts nach Innen .
Der eingewechselte Schieber verschafft sich eine Schussposition und trifft aus 16 Metern zentraler Position .
Den Schlusspunkt setzte allerdings der eingewechselte Perisic , der Dortmunds Sieg beinahe mit dem Schlusspfiff sicherstellte .
Schuster Schmid schickt auf der rechten Seite Mujdza Richtung Strafraum , der viel Platz hat und im Sechzehner in die Mitte passt .
Elia mit einem klasse Seitenwechsel zu Arnautovic , der das Leder direkt in die Mitte weiterleitet .
Pekhart befördert den Ball zunächst an die Latte , köpft anschließend aber den Abpraller praktisch ohne Gegenwehr in die Maschen .
Torunarigha haut zunächst über den Ball , drückt diesen im zweiten Versuch aber mit dem Kopf über die Linie .
Nach Oczipkas Ecke leitet Abraham die Kugel per Kopf weiter .
Schweinsteiger drückt die Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 in die Maschen .
Gegen den Trend fiel anschließend der erneute Ausgleich , den Colak nach Diagonalball von Gondorf sehenswert per Volleyschuss erzielte .
Nach Vorlage des aufgerückten Johnson traf Volland aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Quasi im Gegenzug stellte Malli nach schöner Vorarbeit von Gerhardt den alten Abstand wieder her .
Der Montenegriner stand auch gleich im Mittelpunkt , denn ein Ballverlust in der eigenen Hälfte führte zum 3:0 durch Weis , der nach einem Doppelpass mit Joselu seinen ersten Bundesliga-Treffer erzielte .
Die Ecke von Gondorf fliegt auf Vrancic , der die Kugel glücklich mit der linken Schulter ins lange Eck bugisert .
Dann bedient Draxler gekonnt Huntelaar , der aus halbrechter Position wuchtig einschießt !
Riether bringt Podolski ins Spiel , der weit auf Peszko flankt .
Dort tanzte der Belgier den herausgeeilten Zieler aus und legte die Kugel in einem hohen Bogen gekonnt an die Strafraumgrenze zurück , wo Kruse zum Lupfer ansetzte und das Spielgerät im linken Eck versenkte .
Kruse dringt links in den Strafraum ein , Frantz will retten , der Stürmer hebt ab .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Forsberg treibt das Leder nach vorne , nimmt Burke auf der rechten Seite mit .
Den Abpraller aber jagte Esswein aus 17 Metern fulminant aufs Tor .
Nach Zuspiel von Akpala narrte der Österreicher zuerst Grifo , schnürte dann seinen Dreierpack und markierte damit zugleich den Endstand .
Dort ist Ebbers sträflich ungedeckt und köpft unbedrängt und unhaltbar zur Führung ein .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig an Rudnevs , der gleich quer zu van der Vaart passt .
Choupo-Moting und Zidan spielen mit einem Doppelpass die Augsburger Abwehr aus .
Rosenthal , kaum im Spiel , ist Vorlagengeber für Joselu , der frei vor Baumann erst am Keeper scheitert , im zweiten Anlauf per Kopf aber einnetzt .
Einen Doppelpass mit Lewandowski , ehe der Niederländer die Kugel freistehend vor Baumann ins Tor streichelt .
Balitsch spielte sich mit zwei Doppelpässen mit Renato Augusto und Kießling bis zum Elfmeterpunkt durch und ließ dem bedauernswerten Nikolov im Tor mit einem Heber keine Abwehrchance .
Wieder tritt Kuzmanovic an , diesmal wählt der Serbe das linke Toreck .
Der Abpraller landet bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die verdiente Führung markiert .
Diesmal behielt er den Überblick , spielte quer auf Kagawa , der nur noch einzuschieben brauchte .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und tritt an .
Nach Tolissos Diagonalpass nimmt der freistehende James den Ball halbrechts mit der Brust an und jagt das Rund aus sieben Metern volley ins rechte Eck .
Doch dann bugsierte Mendler den Ball unglücklich zu Raul , der sich die Chance aus halblinker Positon im Strafraum nicht entgehen ließ .
Frings mit einem Fehler von Katastrophen , er vertändelt leichtsinnig den Ball an Ilicevic , der die Übersicht behält und Lakic einsetzt .
Tiffert schickt Ilicevic mit einem guten Zuspiel los .
Schlaudraff überlistet die Freiburger Abseits-Falle und geht selbst .
Suttner zieht den Ball von links mit Effet vom Tor weg .
Nando Rafael erwies sich als nervenstark und versenkte die Kugel zur Augsburger Pausenführung hinter Rensing .
Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Kruse kommt auf der linken Seite durch und flankt .
Kramer setzt Kruse in Szene , der mit einem sehenswerten Pass die Lücke für Raffael reißt .
Ballack leitet Rolfes Pass im Mittelkreis umgehend in den Lauf von Derdiyok weiter , Neuer bleibt in seinem Tor .
Gerhardt flankt von der rechten Seite perfekt in den Rückraum , dort schiebt Malli aus neun Metern freistehend ins rechte Eck ein .
Diouf erobert sich gegen Koo den Ball , zieht zwei Mann auf sich und schiebt an der Strafraumgrenze quer rüber zu Stindl , der gekonnt aus 17 Metern ins rechte Eck vollendet .
Kruse flankt von der linken Seite und findet Gebre Selassie , der nickt ins rechte Eck ein .
Teber verlängerte eine Ecke von der rechten Seite vors Tor , Fenin hielt den Fuß hin und von seinem Oberschenkel prallte der Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Der Schuss von Calhanoglu sauste aber durch die Beine von Karius und knapp an den Mainzer Spielern vorbei ins Tor .
Bartels marschiert über die rechte Außenbahn und legt zur richtigen Zeit in die Mitte .
Dort geht Schär mit der Hacke zum Ball , der dann von Ujahs Schienbein vor die Füße von Junuzovic springt .
Baumann lässt abprallen , und Niedermeier grätscht das Leder rechts am Pfosten aus einem Meter über die Linie .
Ribery passt diesmal quer auf Mandzukic , Ulreich wehrt ab , und Müller nickt den Ball ins leere Tor .
Malli hat viel Raum auf der linken Seite und gibt das Leder links in den Sechzehner auf Didavi .
Der Franzose hebt den Kopf und visiert Robben am langen Pfosten an .
Steinhöfer stoppt sich Schipplock mit dem Rücken zum Tor , dreht sich um Frantz herum und schießt aus acht Metern ins kurze Eck .
Sigurdsson verwandelt sicher und schnürt seinen ersten Doppelpack .
Der Kolumbianer legt quer zum freistehenden Choupo-Moting , der aus zentraler Position flach einschiebt !
Es gab vollkommen zu Recht Elfmeter , den Malli selbst humorlos verwandelte .
Sokratis schaltet sich ein , lässt Mascarell mit einer Finte stehen und knallt die Kugel von halbrechts fulminant in den linken Winkel .
Onisiwo schießt ins leere Tor ein .
Nach Castros Hereingabe von der linken Eckfahne löst sich Toprak im Strafraum von Gegenspieler Balitsch und köpft wuchtig aus kurzer Distanz mittig am machtlosen Schäfer vorbei ein .
Süle beschenkt sich selbst zu seinem 100 . Bundesliga-Spiel mit einem Tor .
Ibisevic war das völlig egal , der Bosnier zimmerte den Ball halbhoch ins linke Eck .
Hinterseer ließ sich davon nicht beirren und verwandelte auch im zweiten Anlauf .
Mainz verliert den Ball vor dem Gästestrafraum , Hanke dreht sich und schickt dann Hrgota traumhaft steil .
Groß setzt nach , Moravek spitzelt ihm den Ball vom Fuß .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Zabavnik gegen Rukavytsya kam der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit viel Zug Richtung Tor lief und vom Strafraumrand mit links wuchtig ins kurze Eck einschoss .
Gegen eine unsortierte VfAbwehr bedient Pizarro Arnautovic , der freistehend Maß nehmen kann und Benaglio aus zehn Metern überwindet .
Grifo bedient Raffael , der den Ball aus 15 Metern mit einem platzierten Linksschuss im linken Eck unterbringt .
Fossum nimmt den Ball an und zieht aus 22 Metern ab .
Dort steht Olic goldrichtig und staubt aus vier Metern zum 1:0 ab .
Renato Augusto jagt dem Mainzer Renato Augusto den Ball ab und jagt die Kugel aus 20 Metern oben links ins Tor .
Raffael spielt steil auf Dahoud , der auf Hahn querlegt .
Der hatte das Auge und hob das Spielgerät gefühlvoll an den langen Pfosten zu Castro , der gegen die Laufrichtung von Torwart Weidenfeller köpfte und zum 2:1 versenkte .
Rausch ist links frei und flankt punktgenau auf Abdellaoue , der den kurz vorher aufsetzenden Ball aus acht Metern unter die Latte bugsiert .
Im Zentrum setzt sich Bebou im Luftduell mit Henrichs durch und nickt aus knapp sechs Metern in die Maschen ein .
Hunt dringt in den Sechzehner ein und vollendet trocken ins lange Eck .
Ginczek bleibt vor Wolf eiskalt und tunnelt den Schlussmann per Außenristschuss .
Im Zentrum steigt Prödl nicht hoch und schaut nur zu , wie Meier aus fünf Metern zentraler Position einköpft .
Aus kurzer Distanz erzielt Castro das 2:1 .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Nach Flanke von Uchida beförderte Flum den Ball unbedrängt per Kopf an die Unterkante der Querlatte , von wo das Spielgerät hinter die Torlinie prallte .
Hartmann nimmt zwei Schritte Anlauf und versenkt eiskalt unten links .
Werner zirkelt eine Ecke von rechts nach innen .
Mit einem Haken narrt Son Schmidtgal und zündet den Turbo .
Didavi hebt den Ball über die Mauer und profitiert zugleich davon , dass Felipe die Kugel mit dem Rücken noch minimal abfälscht .
Robben setzt sich links im Strafraum durch und flankt nach innen zum sich im Abseits befindenden Gomez , der allerdings erst nach einem abgeblockten Schuss von Alaba eingreift , zurück zum Alaba legt , der mühelos einschießt !
Helmes schlenzt das Leder aus 15 Metern präzise in den rechten Winkel .
Im Anschluss an einen Einwurf für die TSG , der eigentlich Schalke hätte zugesprochen werden müssen , blieb Rupp nach Uths weitem Pass im Eins-gegen-eins mit Fährmann glücklich am Ball und schob ins leere Tor ein .
Pogrebnyak sagt danke und köpft zur Führung ein .
Galvez sieht ganz schlecht aus , als er den Ball leicht bedrängt von Lewandowski direkt in dessen Füße spielt .
Haraguchi sieht den parallel mitlaufenden Ibisevic , der zum 1:0 vollendet .
Kuzmanovic trat an und versenkte den Elfmeter ins linke untere Eck .
Der Spanier schießt gleich aus kurzer Distanz , der Ball prallt noch an seine Hand und überquert dann die Torlinie .
Rukavytsya dringt über halbrechts in den Strafraum ein , doch Wetklo kann zunächst gegen Rukavytsya abwehren .
Im Zentrum steht Ingolstadt eigentlich gut , bis Terrazzino auf Rudy weitergibt .
Dembelé flankt von der linken Strafraumkante nach innen und findet Aubameyang , der aus sieben Metern zum 1:2 einköpft .
Esswein spielt seine Schnelligkeit aus und läuft allen davon .
Werner tippte den Ball kurz an , und das vom Gladbacher Callsen-Bracker abgefeuerte Leder sauste , von der Abwehrmauer leicht abgefälscht , unhaltbar an ter Stegen vorbei ins Netz .
Wunderbar steil geschickt vom eingewechselten Can traf Kießling aus spitzem Winkel zum zweiten Mal .
Bestes Beispiel : Der Anschlusstreffer , als Hofmann Reus mustergültig bediente und der frei vor Ulreich die Nerven behielt .
Der Gladbacher Schlussmann stellt sich dem Leverkusener entgegen , doch dieser legt im richtigen Moment für Sam ab , der den Ball vorbei an zwei Verteidigern ins Tor schießt .
Nach einer Flanke von Szalai steht Marcelo im Zentrum völlig falsch , Schipplock ist per Kopf da und nickt ein .
Kroos steht im Strafraum sträflich frei , zieht direkt ab und versenkt den Ball .
Rosenthal zieht aus 18 Metern ab , scheitert aber an einem tollen Reflex von Amsif .
Kuzmanovic tritt an und trifft flach ins rechte Toreck , Drobny entschied sich für die andere Ecke .
Chandler tanzt Alaba aus und schießt von halbrechts , sein Abschluss mutiert wie zuvor bei Hummels zur Vorlage für Fabian , der mit der Brust aus leichter Abseitsposition das 2:2 erzielt .
Giefer streckte sich , ließ den Ball aber am ersten Pfosten durchrutschen , dahinter bedankte sich Klasnic und nickte fast auf der Linie stehend zum Pausenstand ein .
Kein Mainzer kann Reus stoppen , der sich bis zu Wetklo durchtanzt und auch dem Keeper keine Abwehrchance lässt .
Geis setzt Nicolai Müller ein , der mit einem idealen Querpass Okazaki findet .
Seferovic beweist ganz viel Gefühl und schnibbelt das Spielgerät mit dem Außenrist punktgenau auf den Kopf von Meier , der sechs Meter vor dem Tor keine Mühe hat , Maro überspringt und rechts einnickt .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Die Ecke von Junuzovic kam im Strafraum beim völlig freien Veljkovic an , der schob zum 1:0 ein .
Klaus löffelt den Ball aus etwas mehr als 20 Metern über die Mauer ins linke Eck .
Drmic spielt steil nach halbrechts zum völlig blank stehenden Pekhart , der per Flachschuss aus 15 Metern Petkovic keine Abwehrchance lässt .
Wieder flankt Boulahrouz von der rechten Seite präzise in die Mitte , zu Ibisevic .
Haller bleibt eiskalt und schiebt die Kugel in die rechte Ecke .
Damit hat Koc freie Bahn und schiebt zum 1:0 ins leere Tor ein .
Schmelzer treibt das Leder auf links und flankt aus dem Halbfeld mit Schnitt nach innen .
Der Ball landet bei Riether , der zu Bentaleb passt .
Huntelaar nagelt Jurados Ecke an den linken Pfosten , Wiese versucht zu retten , serviert Raul das Leder aber auf dem Silbertablett .
Choupo-Moting trat an und verwandelte stark gegen Kraft , der das Eck geahnt hatte .
Und legte noch vor dem Kabinengang nach , als er nach Vollands starker Ballbehauptung gegen Hector die Flanke von Hector aus acht Metern wieder ins linke Eck köpfte .
Ujah markiert per Kopf seinen ersten Bundesligatreffer .
Die Stuttgarter schalten zu langsam , als Reus per Hacke auf Lewandowski durchsteckt .
Müller läuft Piszczek nach Boatengs perfekt getimten Pass aus der eigenen Hälfte weg , hebt den Ball am Sechzehner am herausstürzenden Bürki vorbei und schießt am zurückgeeilten Piszczek vorbei ins Netz .
Chahed setzt sich auf der rechten Seite durch und schlägt die Kugel präzise in den Sechzehner zu Huszti .
Nach direktem Spiel , erneut über Hosogai und Baumjohann , brachte sich Ramos im Strafraum in Position und vollendete flach ins kurze Eck .
Müller flankt von der rechten Seite und findet Robben , der am zweiten Pfosten aus sechs Metern per Flugkopfball trifft .
Dort war Hlousek schneller als Kessel und drückte den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Dzeko hat dann freie Bahn und schiebt locker ins leere Tor .
Am zweiten Pfosten köpft Naldo aufs Tor , kurz vor der Linie spritzt noch Olic dazwischen und trifft zum 3:0 .
Dieser passte in die Gasse auf Rosenthal , der mit einem tollen Direktschuss aus 16 Metern seinen Doppelpack perfekt machte .
Schiedsrichter Lutz Wagner gab den Strafstoß , den Elson souverän verwandelte .
Rudy behält die Nerven und netzt ein .
Der Schuss von Salihovic wird noch geblockt , der Ball landet bei Firmino .
Nach Dantes Fehler kommt Rosenberg am Strafraum an den Ball und hebt das Leder über den herausstürzenden ter Stegen ins Netz .
Dann tanzte Götze Lukimya halblinks bei der Ballannahme aus und schlenzte gekonnt aus 15 Metern ins rechte Eck .
Nach einem Einwurf verlängert Wagner per Kopf zu Gondorf , der ebenfalls per Kopf Heller bedient .
Das sind Situation , die für Ronny gemacht sind :
Christensen köpft vors Tor , wo Strobl die Kugel mit der Fußspitze vor den linken Pfosten lenkt .
Brekalo tritt einen Freistoß von halblinks flach aufs Tor .
Ben-Hatira bringt den Ball rein , Niemeyer steht wieder völlig alleine und trifft aus kurzer Distanz .
Baier kommt über die rechte Seite und schlägt den Ball anschließend nach innen .
Roberto Firmino nutzt seinen Freiraum auf der rechten Seite für eine präzise Flanke , die Modeste im Zentrum per Direktabnahme in Torjäger-Manier verwertet .
Die Freistoßflanke von Aogo landet halbrechts am Fünfmeterraum auf dem Kopf von Guerrero , der mit etwas Glück ins linke Toreck einschlägt .
Nicolai Müller spielt einen Ball genau in die Schnittstelle der Abwehr , Ivanschitz ist frei durch , umkurvt Neuer und schiebt überlegt ins lange Eck zur Mainzer Führung ein .
Bei der dritten Chance durfte dann mit Gregoritsch ein weiterer Gregoritsch ran und der machte es besser :
Wendt schaltet sich links ein mit Pass nach außen auf Raffael und startet .
Lewandowski schießt ins leere Tor ein .
Katastrophenrückpass schickt Raffael auf die Reise .
An deren Ende nimmt Torschütze Lezcano den Ball mit der Stirn edel mit und vollendet per Dropkick unter die Querlatte .
Allerdings hat Poulsen das rechte Bein ziemlich hoch und trifft Abraham auch am Kopf .
Kurz darauf bat Reus zum Tänzchen und legte ansehnlich per Hacke für Aubameyang auf , der aus sechs Metern zum 4:1 vollstreckte .
Hartmann räumte im eigenen Sechzehner etwas unbeholfen Dortmunds Schmelzer ab und verursachte einen Elfmeter , den Reus sicher verwandelte .
Der Freiburger Caligiuri zog aus spitzem Winkel vor dem Strafraum ab , von Günter wurde der Ball unglücklich gegen die Laufrichtung von Schwolow ins rechte Toreck abgefälscht .
Goretzkas Gewaltschuss aus 15 Metern zentraler Position schlägt im Tor ein .
Ehe die Gäste Horn für Schäfer brachten , war der Doppelschlag perfekt , als Lewandowski nach von Knoche abgefälschtem Fernschuss von Vidal blank stand und abstaubte .
Naldo klärt nicht ausreichend , Huszti kommt ans Leder und setzt Meier ein .
Müller gewinnt den Ball im Mittelfeld gegen Demirbay , legt auf Holtby weiter .
Raffael kam rechts gegen Schmitz zur Flanke , in der Mitte setzte sich Ramos gegen Ignjovski durch und schoss aus halblinker Position aus sieben Metern ein .
Dortmund hat viel Ballbesitz und hat mit Götze und Blaszczykowski zwei Spieler , die Fürth einfach nicht in den Griff bekommt .
Huszti lässt Klose ganz alt aussehen , dringt in den Sechzehner ein und vollendet aus elf Metern zum 1:0 .
Dort hat Arnautovic alle Freiheiten und schießt platziert ein .
Demme kommt nach Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Großkreutz schickt Ramos am rechten Flügel steil .
Nehrig tritt an und verwandelt wuchtig in die Mitte unter die Latte .
Weiser flankt aus halbrechter Position in den Sechzehner und findet sieben Meter vor dem Tor Kalou , der von Elvedi ungestört per Flugkopfball zum 1:0 trifft .
Van der Vaart tritt an , verlädt Karius und versenkt den Ball im linken Eck .
Amanatidis war vor Mertesacker am Ball und verlängerte die flache Hereingabe aus elf Metern clever ins lange Eck .
Dort entwischt Drmic Klavan und nickt anschließend zum 1:0 ein .
Kruse sichert den Ball in der eigenen Hälfte , Herrmann übernimmt .
Rudy pennt bei Starkes Pass und verliert das Leder an Kehl .
Hunt tankt sich dann mit etwas Glück an Boulahrouz vorbei und lässt dann Ulreich aus kurzer Distanz keine Chance .
Gündogan setzt sich auf der linken Seite gut durch und flankt butterweich in die Mitte , wo Schieber ungestört wuchtig einköpft .
Die Ecke von Camoranesi von rechts segelt an den ersten Pfosten , wo sich Niedermeier hochschraubt und aus sechs Metern wuchtig aufs Tor köpft .
Locker erzielt er sein zehntes Rückrundentor .
Allerdings verlängert der Kölner unfreiwillig zu Selke am hinteren Fünfereck .
Bürki wehrt nach links in den Strafraum ab , wo Rolfes völlig frei zum Abschluss kommt und den Ball wuchtig im Tor unterbringt !
Ausgerechnet Hubnik reagierte am schnellsten und beförderte den Ball über den zögerlich herausgelaufenen Baumann hinweg ins Tor .
Weiser feuert den Ball rechts im Strafraum aus spitzem Winkel über den linken Innenpfosten zum 2:3 ins Tor .
Jetzt wird es deutlich : Ein verunglückter Klärungsversuch von Westermann prallt von Aubameyang ab und landet bei Reus , der das Spielgerät ins lange Eck einschiebt und dabei Diekmeier noch tunnelt .
Dann versetzte Okazaki Fuchs und schloss perfekt aus 16 Metern ab .
Träsch darf von der rechten Seite unbedrängt in vollem Tempo flanken und findet am Fünfmeterraum tatsächlich den komplett freien Dost , der von den verdutzten Neustädter und Matip nicht gedeckt wird .
Pizarros schaut kurz hoch und schlenzt den Ball mit dem rechten Außenrist gekonnt ins lange Eck .
Raffael kommt in der eigenen Hälfte an den Ball , läuft etwa 50 Meter und schiebt dann ins leere Tore ein !
Peszko schickte den durchstartenden Risse auf die Reise , der per Flachschuss aus spitzem Winkel Drobny tunnelte .
Kramaric zirkelte den Ball aus etwa 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck und ließ Schwolow nicht den Hauch einer Chance .
Delpierre lenkte den Ball auf Cacau , der einnickte und im kleinen Kader-Duell mit Helmes ausglich .
Anschließend bewahrt Cordoba den Überblick .
Anschließend steckt Sabitzer wieder für Burke durch , dessen Schuss von Sörensen entscheidend abgefälscht wird .
Es schien auf eine Nullnummer hinauszulaufen , doch dann schlug Poulsen zu , kurz nachdem Orban nach einem Rempler gegen Volland seine zweite Gelbe Karte und damit Gelb-Rot gesehen hatte :
Mit einem tollen Schlenzer vom linken Strafraumeck besorgte er den Anschluss .
Keita und künftige Liverpooler steckt sofort herrlich für den durchstartenden Augustin durch .
Jörgensen produziert im eigenen Strafraum eine Kerze , Bungert leitet per Kopf direkt zu Choupo-Moting weiter , der Trapp aus kurzer Distanz keine Chance lässt !
Der Befreiungsschlag von Günter landete bei Lewandowski , der aus sieben Metern per Linksschuss ins rechte Eck traf .
Huntelaar verpasste , dahinter aber lauerte Raul und bugsierte das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Bender köpft Farfans Hereingabe nicht weit genug weg , Afellay nutzt dies zu einem Volleyschuss aus 13 Metern von halblinks .
96 verteidigt einen Eckball denkbar schlecht , Albornoz legt die Kugel direkt vor die Füße von Götze .
Drmic hält den Kopf rein und markiert das 2:0 .
Caligiuri schickt nach Diagnes leichtfertigem Ballverlust Luiz Gustavo steil , der direkt quer an Höfler vorbei passt zu Olic , der aus Nahdistanz locker das 2:0 markiert .
Das 1:1 ! Bremen kombiniert gefällig , Junuzovic steckt im richtigen Moment auf den startenden di Santo durch , der aus 14 Metern halblinker Position trocken mit links ins rechte obere Eck vollstreckt .
Altintop düpierte die Bremer Defensive mit einem Außenristpass direkt in den Lauf von Baier , der aus zehn Metern halblinker Position ins lange Eck vollstreckte .
Diouf bedankte sich und servierte den Ball in den Lauf von Bittencourt , der frei vor Benaglio auftauchte und zum 2:1 traf .
Erst verwertete der Bosnier die feine Vorarbeit von Cigerci aus kurzer Distanz , dann ließ er sich nach Zuspiel von Baumjohann frei vor Drobny   nicht zweimal bitten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte dann ins leere Tor .
Pulisic schiebt rechts an , nach Ablage von Ramos knallt Guerreiro aufs rechte Eck .
Ehe Elia aus etwa 22 Metern sehenswert seinen Doppelpack schnürte .
Nach Maxims Ecke köpft Gentner aufs lange Eck .
Müller versucht es , bekommt im Liegen die zweite Chance und trifft .
Jung vertendelt den Ball gegen Mkhitaryan , der die Frankfurter Viererkette ausguckt und Aubameyang sehenswert in Szene setzt .
Der Keeper war es auch , der nach Aubameyangs 1:3 nach tollem Pass von Joker Januzaj .
Eine Flanke von Park nach rechts in den Strafraum hebelt die Abwehr aus .
Bargfrede vertändelt , Hannover schaltet schnell um und Ya Konan steht frei vor Wiese , schiebt überlegt unten rechts ein .
Baier flankt eine Ecke herein , Abraham verlängert mit dem Kopf zu Ji .
Mit Folgen , denn Pizarros Einsatz sollte sich lohnen :
Böser Ballverlust von Schuster , der sich von Harnik die Kugel abluchsen lässt .
Seferovic bedankt sich und trifft aus 13 Metern locker ins Netz zum 1:0 .
Dort behinderten sich Langkamp und Oehrl gegenseitig , so dass Kießling aus kurzer Distanz unbedrängt einköpfte .
Der Ball von Farfan dreht sich tückisch und mit Tempo auf das Tor zu , Höger lenkt die Kugel mit der Schulter noch etwas ab und trifft zum 1:0 .
Schlaudraff geht bis zur Grundlinie durch und legt auf Nikci zurück , der die Kugel vor Fuchs ins Netz bugsiert .
Mandzukic behauptete bei einem blitzsauberen Konter auf der rechten Seite die Kugel gegen Delpierre und legte dem alleingelassenen Helmes das zehnte Rückrundentor auf .
2:2 : Ulreich tauchte unter Schmelzers Freistoßflanke hindurch , dahinter nutzte Immobile seine Chance im Stile eines Torjägers .
Caligiuri dringt in den Sechzehner ein und bedient dort Konoplyanka .
Ein Wechsel mit Folgen : Nur kurz nach seiner Einwechslung stand Polter bei Schäfers scharfer Hereingabe von links am zweiten Pfosten goldrichtig und drückte das Leder aus kurzer Distanz zur Wolfsburger Führung über die Linie .
Von dort springt der Ball halbhoch zu Thiago , der die Kugel mit dem rechten Oberschenkel über die Linie drückt .
Osako überwindet die Abwehr mit einem hohen Zuspiel aus dem Mittelfeld zum , aus knapper Abseitsposition , startenden Modeste , der den Ball am Strafraumrand gekonnt herunter nimmt und mit links sofort wuchtig an Nyland vorbei mittig einschießt !
Tolles Tor des Tschechen : Ibisevic sichert den Ball nach Langkamps Abwehrschlag mit dem Rücken zum Tor und spielt Darida an .
Jojic servierte den Freistoß aus der zweiten Reihe zu Sörensen , der sich dynamisch gegen seinen dänischen Landsmann Vestergaard durchtankte und das Leder mit dem rechten Knie aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Nach einem Einwurf flankte Kroos frei von rechts in den Strafraum , Kießling war zur Stelle und schoss aus sechs Metern sein viertes Saisontor .
Boateng schaltet sich resolut mit in den Aufbau ein und schickt Gomez am Strafraumrand steil .
Nach einer Flanke von Oczipka ist die Abwehr in Unordnung .
Pinto luchst dem leichtsinnigen Köhler das Leder ab und passt direkt steil in den Lauf von Abdellaoue , der schneller ist als Clark .
Max leitet einen langen Ball per Kopf in den Lauf von Bobadilla , der alleine vor Mickel auftaucht und diesem nicht den Hauch einer Chance lässt .
Nach Freistoß Geis wackelte Zieler , Djurdjic ging entschlossen mit dem Kopf hin und nickte zum 2:2 ein .
Compper holte Lahm im Strafraum von den Beinen , Robben verwandelte vom Elfmeterpunkt souverän ins linke Toreck .
Zuerst bediente Lewandowski Großkreutz , der sehenswert aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Am Fünfmeterraum lauert Uth , handelt schneller als Hack , hat den halben Schritt Vorsprung und schiebt souverän flach mit links ins rechte Eck ein .
Geis bugsierte zunächst einen Standard aus rund 25 Metern per Aufsetzer ins linke untere Eck .
Dort steht Sané frei und köpft aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein !
Amiri schloss einen Lehrbuch-Konter über mehrere Direktstationen nach einem Pass von Kramaric mit der überraschenden Führung ab .
Petersen behauptete sich gegen mehrere Gegenspieler und jagte das Leder unter die Latte .
Dann patzt Plattenhardt bei seinem Abwehrversuch und legt für Hilbert auf , der aus spitzem Winkel einnetzt .
Gondorf spielt von der linken Seite aus einen klasse Diagonalball zu Colak , der Ball aus spitzem Winkel mit dem rechten Fuß volley nimmt und ins lange Eck befördert .
Nach einem langen Ball von Demme kommt Halstenberg links im Sechzehner an den Ball und nickt diesen an Jarstein vorbei ins Tor .
Lange konnten sich die Niedersachsen über die Führung aber nicht freuen , denn nur etwas später glich Modeste mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck aus .
Stindl schickt Traoré , der aus spitzem Winkel aus fast sieben Metern Jarstein düpiert und den Ball im langen Eck unterbringt .
Vukcevic ließ gegen Renato Augusto im Sechzehner das Bein stehen , den fälligen Strafstoß verwandelte Vidal sicher .
Geis ' Ball segelt an den zweiten Pfosten , Svensson köpft zurück vor den Kasten und dort kann Choupo-Moting den Ball annehmen und verwerten .
Nach einem Pass aus dem Mittelfeld steht Castro halblinks frei vor Adler und hebt den Ball gekonnt über den herausgelaufenen Keeper ins Netz .
Schuster schlägt den Ball aus dem Mittelfeld unkontrolliert hoch in den Nürnberger Strafraum .
Groß hebt die Kugel in den Strafraum , Cohen darf unbedrängt ins linke untere Eck einköpfen .
Daems , Hanke und Arango spielen sich locker flockig den Ball zu .
In der Mitte ist Hoffer ebenfalls ohne echten Gegenspieler und köpft aus fünf Metern mühelos ein .
Bartels legt im Strafraum quer auf Grillitsch , der an Bürki scheitert , doch Ujah steht da wo ein Torjäger stehen muss und staubt ab .
Besser machte es wenig später Robben :
Amiri dreht sich um die eigene Achse , bleibt vor Sommer cool und schiebt ein !
Mandzukic Lahm gewinnt auf der rechten Seite seinen Zweikampf und schickt direkt Thomas Müller rechts in den Strafraum steil .
Raffael zirkelt den fälligen Freistoß aus dem linken Halbfeld an die Fünfmetergrenze , wo der völlig ungedeckte Xhaka aus halbrechter Position präzise ins linke Eck einköpft .
Nach Gnabrys Freistoß brachte Akpoguma den Ball am zweiten Pfosten per Kopf zurück , Uth und Kramaric stocherten im Fünfer und Letzerer bugiserte das Leder aus drei Metern über die Linie .
Das Schleifchen um einen gelungenen Auswärtsauftritt schnürte schließlich noch Nordtveit , der eine Direktpasskombination von Traoré über Joker
Chihi flankt weit von der rechten Seite , Novakovic steigt hoch und drückt den Ball mit der Schulter ins Tor .
De Bruyne setzte sich links entschlossen gegen Albornoz durch , flankte vor Sané an den zweiten Pfosten und dort schoss Dost volley aus vier Metern ein und beendete seine seit fünf Partien anhaltende Torflaute .
Alaba tritt aus der eigenen Hälfte an , spielt Doppelpass mit Ribery und Kroos und legt dann in Höhe des Fünfers von quer auf Mandzukic , der mit dem rechten Außenrist ins kurze Eck einnetzt .
Den schwersten Ball macht Bartels !
Nach einer Ecke bekommen die Gastgeber den Ball nicht weg , erst versucht es Badstuber , dann wuchtet Schweinsteiger den ball in die Maschen .
Hübner kann den Pass nicht mehr abfangen , dahinter wartet Draxler und drückt das Leder ins Tor .
Marco Reus klaut Hyka in der Gladbacher Hälfte den Ball und rennt los .
Baumjohann schiebt bei einem Zwei-gegen-eins Gegenstoß rüber zu Ibisevic , der vor Horn cool bleibt und flach rechts einschiebt .
Bengtsson tritt einen Freistoß vom linken Flügel gefährlich an die Fünfmetergrenze , wo Allagui frei steht und zum 4:0 einköpft .
Raul schickt Huntelaar in die Gasse .
Insua steckte den Ball für Kostic durch , Kostic war da Costa entwischt und bewahrte vor Özcan die Nerven .
Geistesblitz setzt Harnik in Szene .
Dabei findet er den völlig freien Werner .
Uth flankt von links , im Zentrum setzt sich Kaderabek gegen Bernardo durch und trifft aus fünf Metern .
Langer Ball von Park in die Mitte auf Okasaki , der Japaner legt per Kopf ab zu Koo , der per sattem Linksschuss zur Führung einschiebt .
Hennings flankt weit auf Kruse , der per Kopf in der Mitte Brund findet .
Lazaro setzt Pekarik mit einem sensationellen Diagonalball auf dem rechten Flügel in Szene .
Einen weiten Ball von Mathijsen nimmt Pitroipa auf und schüttelt Prödl ab .
Der Ball fällt Lakic vor die Füße , der direkt abzieht und Glück hat , das Pezzoni das Leder genau ins linke Toreck abfälscht .
Höfler steht am langen Pfosten glockenfrei und kann unbedrängt ins kurze Eck einnicken .
Einen harten Schuss von Barrios lässt Kessler nach vorne prallen , Großkreutz ist zur Stelle und schiebt zum 3:1 ein .
Quaison setzt nach und trifft aus spitzem Winkel zum Ausgleich .
Schiedsrichter Deniz Aytekin zögerte nur kurz und entschied auf Elfmeter , den Abdellaoue sicher verwandelte .
Auch Leipzig kombiniert stark und hier ertönt kein Abseitspfiff : Schürrle erhält den Ball nach einem Einwurf und verliert ihn sofort und viel zu einfach an Gegenspieler Keita .
Malli spielt den Ball auf dem linken Flügel in die Tiefe , William flankt ins Zentrum , er findet Brekalo , der zwar zunächst über die Kugel tritt , im zweiten Versuch aber unter die Latte trifft !
Aubameyang umkurvt im Sechzehner den herausstürzenden Amsif und schiebt dann ins leere Tor ein .
Großkreutz bedankt sich und spitzelt das Leder mit der Pieke ins linke Eck .
Veljkovic köpfte nach einem Eckball unglücklich ins eigene Tor zum Ausgleich .
Arnold kommt nach einem feinen Hackentrick von Diego zum Abschluss , schießt aus vollem Lauf .
Niedermeier legt mit seinem ersten Ballkontakt für Cacau auf , der mit seiner Fußspitze das Leder an Mielitz vorbei ins Tor befördert .
Ribery zieht zwei Gegenspieler auf sich , täuscht , wartet und spielt im richtigen Moment ab .
Am besten positioniert ist Volland , der aus kurzer Distanz nur einschieben muss .
Hoogland Leverkusen ist noch nicht wach und Mainz bestraft dies :
Mit einem einfachen Doppelpass hebeln Podolski und Clemens die rechte Abwehrseite aus .
Der Stürmer legt noch einmal quer zum mitgelaufenen Reus , der ins leere Tor einschiebt .
Nach schöner Kombination über die linke Seite flankte Rausch an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan unbedrängt seinen zweiten Treffer des Nachmittags erzielte .
Schürrle bestrafte den uninspirierten Auftritt der Gäste mit einem Traumtor zum 1:0 kurz vor der Pause .
Sam nutzte eine erste Torchance und schlenzte das Spielgerät aus knapp 20 Metern sehenswert wie präzise in die linke Torecke .
Daems , " Mr. 100 Prozent " der alle Elfer getroffen hat , fehlt , also übernimmt Kruse die Verantwortung .
Demirbay schaltet sofort um und spielt dann einen starken Pass durch die Beine von Nastasic auf Rupp , der aus kürzester Distanz nur noch einschieben muss .
Gündogan hebelt die Fürther Abwehr mit einem Pass auf Götze aus .
Bei einem langen Ball von Bendtner entwischt De Bruyne auf der rechten Seite und hat dann das Auge für den mitgelaufenen Arnold , der den Ball aus kürzester Distanz zum 3:0 in die Maschen drückt .
Son wird steil geschickt und macht es dann gut .
Kadlec legt auf der linken Seite zu Schürrle ab , der mit hohem Tempo nach innen zieht und vom Strafraumrand mit einem strammen Schuss unter die Latte ins rechte Toreck einschießt .
Hazard steckt durch auf Stindl , der sich halbrechts im Sechzehner gegen Gebre-Selassie behauptet und per Flachschuss ins rechte Eck , leicht abgefälscht von seinem Gegenspieler , aus elf Metern auf 1:1 stellt .
Schuster setzt sich am Strafraumrand durch und zielt Richtung rechtes Toreck .
Was für ein Start für Hertha BSC : Ibisevic verlängert einen Einwurf von rechts in den Lauf von Leckie , der vom rechten Flügel nach innen in den Strafraum zieht und dann aus zehn Metern rechter Position mit links ins linke Ecke schießt .
Nachdem Kramaric von links abzieht , lässt Gulacsi in die Mitte klatschen , wo Uth alle Zeit der Welt hat , um sich die rechte untere Ecke auszusuchen .
Die direkte Antwort der Niedersachsen : Kiyotake drehte einen Freistoß in die Spielertraube , wo Gülselam genau neben den rechten Pfosten einköpfte .
De Bruyne nimmt aus 20 Metern genau Maß und zirkelt ins rechte untere Eck .
Gebhart setzt sich links gegen Diekmeier durch und legt von der Grundlinie zurück auf Pekhart , der volley aus sechs Metern einschießt .
Für Freiburg kam es knüppeldick und Schalke entschied die Partie mit dem 2:0 durch Burgstaller für sich .
Holzhauser zog eine Freistoßflanke von rechts in den Fünfer zu Callsen-Bracker , der sträflich frei in die Maschen einköpfen durfte .
Der türkische Defensivmann passt Wagner die Kugel direkt in die Füße , sodass dieser frei auf Schwolow zulaufen , ihn umkurven und anschließend ins leere Tor einschieben kann .
Die Einwechlsung von Volland hat sich schon jetzt bezahlt gemacht .
Über Hofmann , Kagawa und Mkhitaryan , der fein per Hacke weiterleitet , gelangt der Ball zu Ramos .
Im richtigen Moment passte der Torschütze in den Strafraum zu Heller , der aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Götze hat viel Raum und bedankt sich , indem er aus 14 Metern ins rechte Eck vollendet .
Das Spiel läuft aber weiter , der Ball kommt zurück zu Ibisevic , der freistehend ins rechte Toreck einschiebt !
Nach einem Eckball wehrte Pinola den Ball etwas unglücklich zu Makiadi an den Strafraumrand ab , von wo der Deutsch-Kongolese sofort abzog und Schäfer mit seinem noch abgefälschten Schuss überwand .
Bailey zündet abermals den Turbo und überwindet Tschauner erneut , diesmal aus etwa zwölf Metern .
Podolski nahm aus 20 Metern genau Maß und jagte das Leder sehenswert unter Mithilfe des rechten Innenpfostens in die Maschen zum Endstand .
Martins nickte eine Flanke von Misimovic von der rechten Seite aus fünf Metern unter die Latte ein .
Vidals trockener Schuss aus 15 Metern zischt leicht abgefälscht unhaltbar für Horn ins Netz .
Nach einem dicken Schnitzer im Aufbau von Rekik , der sich den Ball von Burgstaller wegspitzeln lässt , schaltet der zuvor mit aufgerückte Naldo schnell und legt sofort in den Lauf von Burgstaller .
Marin bedient am Strafraum Pizarro ,
Nach einem langen Ball steckt Flum den Ball für Freis durch .
Der Freistoß von Hajnal von links verlängerte Tinga mit dem Kopf ganz leicht in die Mitte , wo der Ball vom Bein des eingewechselten Matip ins Tor sprang .
Der Kopfball von Matipabwehr geriet zu kurz , Metzelder ging nicht in den Zweikampf , Jones fälschte den Pass von Schmiedebach in den Lauf von Abdellaoue ab und Abdellaoue machte allein vor Neuer ungestört das 2:0 .
Borowski gibt nach außen zu Marin , der spielt zurück in die Mitte , wo Borowski die von Friedrich abgefälschte Kugel mit dem Schienbein über die Linie stochert .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos , der Nyland mit einem Schuss aus zwölf Metern verläd und ins linke Eck trifft .
Reus dringt in den Strafraum ein , lässt den herausstürmenden Zieler stehen und schiebt ins leere Tor zum 3:0 ein .
Lewandowski war nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpfte aus acht Metern ins linke Eck .
Hildebrand wehrt den ersten Versuch noch nach vorne ab , doch Naldo kommt zum Nachschuss und vollendet wuchtig .
Guerrero verpasst die Hereingabe noch , doch Jansen kann den Fuß hinhalten und schiebt den Ball hinter die Linie .
Stajner guckt den Mainzer Torwart aus und verwandelt den fälligen Strafstoß überlegt in die rechte Ecke .
Geromel senste Bradley kurz vor dem Strafraum um , den fälligen Freistoß setzte Bobadilla präzise neben den linken Pfosten .
Jantschke feuert aus der zweiten Reihe aufs Tor , Mielitz lässt nach vorne prallen , wo Raffael gedankenschneller als Prödl ist und vor dem Österreicher an den Ball kommt und einschießt .
Pulisic öffnet den Fuß nach einem Rückpass von Durm von halbrechts und befördert das Leder mit dem linken Innenrist ins lange Eck .
Kurz darauf bewies Weinzierl mit der Einwechslung von de Jong für Werner ein goldenes Händchen :
Hector nimmt den Ball auf und lässt dann auf seinem Weg in den Sechzehner gestanden Profis wie Rudy , Polanski , Beck und Bicakcic wie " Schulmädchen " aussehen und trifft anschließend aus 15 Metern in die Maschen .
Der Flachschuss findet seinen Weg ins linke untere Eck .
Farfan tritt zum Elfmeter an und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Aus 16 Metern halblinker Position kommt Arango zum Schuss und donnert die Kugel trocken ins rechte Eck .
Nach Kießlings Kopfball rettet Tesche auf der Linie , von Westermanns Schädel prallt das Leder an die Unterkante der Latte , und Schürrle besorgt aus kürzester Distanz per Kopf den Rest ,
Töre bediente mit Übersicht Jansen , der plötzlich frei vor Schäfer stand , Plattenhardt hatte das Abseits aufgehoben , und aus zehn Metern eiskalt auf 2:0 erhöhte .
Badelj schickt Rudnevs steil , der im Eins-gegen-Eins Casteels ausguckt und zum 4:1 vollendet .
Und Hunt tritt an , verwandelt knallhart ins rechte Eck .
Weil Gunesch Alabas Schuss aus 20 Metern noch unhaltbar für Kesser abfälschte .
Leckie leitet einen langen Ball von Bregerie im Strafraum mit etwas Glück nach rechts weiter zu Groß , der aus spitzem Winkel mit dem Außenrist abzieht und sehenswert neben den linken Pfosten einschießt !
Rosenthal rennt sich zwar fest , spitzelt den Ball im letzten Moment quer zu Schmid , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Dabei brachte Ziegler Jansen aus dem Tritt .
Lewandowski steckt den Ball sehenswert durch einen Block hindurch in den Lauf von Müller , der sich die Kugel noch am herausstürzenden Adler vorbeilegt und dann vom linken Fünfmetereck ins leere Tor einschiebt .
Nach Korbs Pass hebt Boateng das Abseits auf , und Johnson geht halbrechts auf und davon .
Matip steigt mustergültig hoch und köpft das Leder aus zentraler Position in die Maschen .
Den Abpraller jagt Esswein aus 17 Metern fulminant aufs Tor .
Bellinghausen hebt einen Freistoß aus halblinker Position vor das Mainzer Tor .
Holtby bediente Höger .
Jarolim grätscht im Strafraum am Ball vorbei udn legt unfreiwillig für Ze Roberto auf .
Mehmedi spritzt dazwischen und vollendet ins Tor .
Luiz Gustavo kommt in der eigenen Hälfte an den Ball und setzt zu einem Sololauf an .
Nach einem Doppelpass mit Sigurdsson ließ der Brasilianer Träsch mit einem Lupfer ins Leere laufen und hob den Ball anschließend über Torwart Hitz in den Wolfsburger Kasten .
Cissé trifft zunächst den linken Pfosten .
Kurz darauf glänzte der X-Jährige dann als Vorbereiter für Caligiuris Treffer zum 5:3 .
Nach einem Einwurf schickt Hazard Kruse mit einem Pass an die Grundlinie , von wo Kruse nach innen flankt .
Demirbay zieht durchs Zentrum und steckt den Ball schließlich herrlich links in den Strafraum zu Zuber , der nicht im Abseits steht und ungedeckt aus spitzem Winkel flach zum verdienten 1:0 vollendet .
Lasogga bediente Ilicevic links im Strafraum , Ilicevic zog nach innen und schlenzte den Ball sehenswert ins rechte obere Eck .
Benaglio faustete den Ball nach Petits direktem Freistoß aus 35 Metern unzureichend nach vorne weg , Novakovic war da und köpfte aus vier Metern ein .
Zuerst landete Hummels Kopfballabwehr nach einem Abschlag von Varvodic genau vor den Füßen von Podolski , der das Leder aus 16 Metern knallhart in die Maschen zimmerte .
Guedé legt den Ball im Mittelfeld steil auf Kruse .
Eine Flanke von Bauer wird direkt vor den Strafraum abgewehrt , wo Junuzovic entschlossen nachsetzt und aus 22 Metern mit dem Außenrist fulminant abzieht .
Roberto Firmino veredelte eine Johnson-Maßflanke mit dem Kopf zur Gästeführung .
Lewandowski fällt zwar , doch Tolisso vollstreckt mit einem Schuss ins leere Tor .
Colautti stieg unbedrängt hoch und wuchtete das Leder unhaltbar in die Maschen .
Kiyotake steckt schließlich wieder durch für Briand , der im Zentrum Joselu findet .
Großkreutz spielt Mkhitaryan am rechten Strafraumeck an .
Huntelaar erzielte noch seinen dritten Treffer , als er , vom eingewechselten Jurado bedient , die Kugel aus wenigen Metern zum Endstand über die Linie drückte .
Alonso schickt Lewandowski mit Traumpass halbrechts in den Sechzehner , und der Abschluss von Lewandowski mit rechts flach ins lange Eck ist brilliant .
Schlaudraff schickt Diouf mit einem tollen Pass auf die Reise , der seinem Bewacher Felipe abschütteln kann und frei vor Benaglio zum 1:0 einschiebt .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Erste Halbchancen   blieben ungenutzt , ehe Bartels für die Grün-Weißen zum Ausgleich traf :
Zu leicht kommt Huszti an Chandler vorbei und legt ins Zentrum , wo Bittencourt locker aus acht Metern einschiebt .
Kießling entwischte im Sechzehner und bewies dort das Auge für Schürrle , der freistehend auf 3:1 stellte .
Schließlich legt Dragovic in der Strafraummitte gegen äußerst passive Wolfsburger zu seinem freistehenden Abwehrkollegen Jedvaj , der aus sechs Metern abgeklärt ins rechte Eck einschiebt !
Younes brach über den rechten Flügel durch und flankte nach innen , wo Joker Mlapa ebenfalls aus fünf Metern per Kopf auf 1:2 verkürzte .
Barnetta schickt Kießling per Steilpass los , der guckt alleine vor Müller den Torwart aus und schießt rechts oben ein .
Garcia flankte in der letzten Aktion des ersten Durchgangs messerscharf in den Strafraum , wo Delaney entschlossen zum 2:0 vollstreckte .
Dann traf Stenzel auf der Gegenseite mit einem präzisen Flachschuss zum 3:1 .
Dieser zog in den Strafraum und bediente den freien Ginczek .
Schwegler ist zu passiv , Tymoshchuk packt die linke Klebe aus und trifft aus 14 Metern genau ins linke Eck .
Junuzovic serviert und findet Djilobodji , dessen Ablage bei Bartels landet .
Nach Doppelpass mit Hummels drang Hofmann halbrechts in den Strafraum ein und schoss aus spitzem Winkel sieben Minuten nach seiner Einwechslung mit Hilfe des Innenpfostens zur überfälligen Führung ein .
Den Strafstoß verwandelte Klein platziert ins linke untere Eck zum 1:1 .
Dort steht wiederum Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern über die Linie .
Arango passt nach halblinks in den Strafraum zu Kruse , der mit einem starken Dribbling sowohl Piszczek als auch Keeper Weidenfeller das Nachsehen gibt und aus acht Metern einschiebt .
Schmid ist am rechten Flügel frei und flankt an den ersten Pfosten , Frantz trifft fast vom rechten Fünfereck hoch ins rechte Eck .
Nach einem langen Flugball in den Lauf von Strobl ist Hazard einen Tick eher am Ball als der herauseilende Schwolow und legt sich die Kugel mit dem Kopf am Schlussmann vorbei .
Podolski schliesst aus 15 Metern unhaltbar ab .
Hazard zirkelt das Spielgerät vor das Tor , wo Jantschke aus sechs Metern zum Flugkopfball ansetzt und zum 1:0 ins Netz trifft .
Hitz kann Firminos Schrägschuss nicht festhalten , Caiubys bringt den Ball nicht weg und Szalai nagelt das Ding aus sieben Metern unter die Latte .
Kraft faustet die folgende Ecke genau vor die Füße von Boka weg , der aus 18 Metern einfach mal drauf hält und das Leder dann in die Maschen schweißt .
Di Santo macht es ganz clever , verlädt Manninger im Tor der Gäste und schiebt halbhoch ins rechte Eck ein .
Nach Doppelpass mit Petric spielt Zé Roberto steil auf den kreuzenden Jansen , der Dick einteilt und aus elf Metern an Sippel vorbei einnetzt .
Kuzmanovic übernimmt die Verantwortung und trifft genau ins linke untere Eck .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Auf der Gegenseite setzten erste Duftmarken , ehe Klünter ein tolles Solo prima abschloss und das 2:0 für den FC markierte .
Brosinskis scharfe Hereingabe setzt Coman im Fünfer mühelos in die Maschen .
Xhaka trat an und donnerte das Spielgerät mit hoher Geschwindigkeit staubtrocken ins Torwarteck .
Vom linken Flügel kommt der ball auf die andere Seite , wo Arnautovic butterweich an den Fünfer flankt und Gebre Selassie Weidenfeller mit einem Kopfball ins lange Eck überrascht .
Bobadilla lupft die Kugel in die Gasse von Neuville .
Kießling lässt Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance .
Der Innenverteidiger nämlich schießt Hunt den Ball an die Brust , der folglich frei auf Baumann zueilen kann .
Die Flanke von Schmid aus dem rechten Halbfeld ist gefühlt eine Ewigkeit in der Luft .
Kießling spielt Doppelpass mit Renato Augusto .
Janker fälschte den Pass etwas unglücklich in den Rückraum ab , wo Kroos komplett frei stand und trocken einschob .
Dort segelte Wendt dermaßen kläglich am Ball vorbei , dass Douglas Costa in aller Seelenruhe annehmen und vollenden konnte .
Wendell übernimmt die Verantwortung und zieht flach ab .
Mandzukic legt nach einem Pass von Alaba im Zentrum per Hacke auf Müller ab , der aus elf Metern zwischen zwei Gegenspielern eiskalt ins linke untere Eck einschießt .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Nach Wiederanpfiff machte es Felipe Santana besser :
Son bringt auf halbrechts Castro ins Spiel , der mit einem Querpass den Mittelstürmer findet .
Der Tscheche schlägt den Ball weit auf Guerrero ab .
Schürrle bindet rechts im Strafraum gleich mehrere Bremer Gegenspieler , die den Weltmeister aber nicht am flanken hindern können .
Beim Abstauber war der mitgeeilte De Blasis zur Stelle .
Uth nimmt den Ball gekonnt mit der Brust mit und zieht dann halblinks am Strafraumrand sofort ab .
Der Nürnberger spurtet los und hat dann das Auge für Bobadilla , der gekonnt aus zentraler Lage das 2:1 markiert .
Bei der folgenden Ecke segelt die Kugel zu Rolfes , der am unglücklich agierenden Hitz aus sechs Metern einköpft .
Schlaudraff schlägt den Ball vom rechten Strafraumeck sehenswert mit dem Außenrist an die Fünferlinie zu Abdellaoue , der gegen die Laufrichtung von Unnerstall ins lange Eck köpft .
Über Piazon und Valdez prallt die Kugel glücklich zu Seferovic , nachdem Valdez mit Kempf kollidierte .
Müller wackelt Drobny aus und versenkt aus seiner Sicht links unten .
Calhanoglu übernimmt die Verantwortung und hängt den Ball in den rechten oberen Winkel .
Nach einem exakt getimten Zuspiel von Bender legte Kießling vor ter Stegen auf Sam ab , der binnen weniger Minuten auf 2:0 stellte .
Nach einem Freistoß von Kostic setzte Lewandowski den derweil gestolperten Didavi unfreiwillig in Szene .
Diesmal klappt 's beim Sabitzer , der mit der Innenseite das kurze Eck anvisiert .
Castro zieht aus etwa 18 Metern ab , die Kugel wird von Vogt abgefälscht und landet in hohem Bogen bei Drmic , der kunstvoll per Direktabnahme zum 4:1 versenkt !
Lewandowski tankt sich gegen zwei Mann durch und bringt das Leder zu Bender .
Lohn der keineswegs strukturierten Bemühungen war das 1:3 durch Son , der nach einem Schuss von Bellarabi den Ball zwischen Benaglios Beinen ins Tor spitzelte , als der Keeper die Hand wohl schon auf der Kugel hatte .
Rosenberg dribbelt erfolgreich gegen Badstuber und netzt mit links per Flachschuss aus 16 Metern ein .
In der Mitte " klärte " Hünemeier den Ball vor die Füße von Didavi , der aus acht Metern direkt zum 1:1 einschoss .
Stindl will einen Rückpass spielen und passt die Kugel Amiri genau in die Füße .
Es ist Kruses erstes Tor für die Profis .
Sippel klatscht den Ball dem mitgelaufenen Sigurdsson vor die Füße , der sofort abstaubt .
Der Ball fällt trotzdem Lewandowski vor die Füße , der zum 1:1 einschiebt .
Finnbogason war 's egal , Finnbogason blieb aus elf Metern eiskalt .
Der Paraguayer legte in Bedrängnis prompt quer zu Kittel , der noch einen Gegenspieler stehenließ und dann mit links gekonnt aus zentraler Position einschoss .
Heller setzt sich links gekonnt in Szene , nutzt seinen Freiraum zur exakten Flanke in den Fünfer , wo Colak sich im Rücken zweier Gegenspieler freischleicht und volley aus drei Metern einnetzt .
Meier legte mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas .
Der Flügelangreifer schaltet am rechten Strafraumeck schnell und bedient per Direktpass Stindl im Zentrum .
Müller hat das Auge für Rudy , der sich bedankt und aus neun Metern vollendet .
Der Mainzer Bell köpft den Ball auf die Seite , wo Walace die Kugel aufnimmt und aus kurzer Distanz Adler überwindet .
Strobl flankt von der linken Seite in die Mitte , wo Firmino per sehenswertem Seitfallzieher aus zentraler Position ins rechte Toreck trifft !
Bayern verliert das Leder in der Vorwärtsbewegung , Karhan geht dazwischen und spitzelt den Ball zu Holtby .
Derdiyok darf in Ruhe flanken und in der Mitte kann Balitsch aus kurzer Distanz vollenden .
Höjbjergs öffnenden Ball nimmt Robben auf , narrt dann zum x-ten Mal am heutigen Abend seinen Gegenspieler Brückner und bedient anschließend im Zentrum Müller .
Nach einem Abstoß von Horn verlängerte Cordoba den langen Ball per Kopf in den Lauf von Bittencourt , der erst Weiser abschüttelte und dann auch noch Jarstein zur Führung überwand .
Bell schlägt einen Diagonalpass links raus zu Joker Jairo , der Träsch mit dem Körper abkocht und frei vor Torhüter Casteels locker zum 1:1 abschließt .
Ein Freistoß aus dem rechten Halbfeld segelt an Freund und Feind vorbei und landet im Sechzehner bei Aigner , der sich geschickt freigelaufen hat und den Ball aus kurzer Distanz über die Maschen drückt .
Hector wollte retten , von Havertz prallte die Kugel nach halblinks zu Chicharito , der in Seitenlage aus zehn Metern wuchtig einschoss .
Von dort prallte das Leder in den Rückraum zu De Bruyne , der per Kopf abstaubte .
Drobny Trybull köpfte am Fünfmeterraum per Aufsetzer ins Tor , Petric konnte den Ball auf der Linie nicht mehr für den bereits geschlagenen Drobny klären .
Chicharito knallt einen Schuss aus 18 Metern an den rechten Pfosten , Bellarabi ist beim Abpraller zur Stelle und setzt diesen in die Maschen .
Son nahm den Ball etwa 25 Meter vor dem Tor mit der Brust an und schloss sofort im hohen Bogen direkt ins Stuttgarter Gehäuse ab .
Mit einem Reflex kann Hildebrand den Einschlag verhindern , doch Olic staubt aus kurzer Distanz zum Ausgleich ab .
Schweinsteiger lupft vor dem Sechzehner hoch zu Robben im Strafraum , der klug zu Gomez ablegt .
Van Nistelrooy nimmt den Ball stark an und passt dann noch besser in den Lauf von Petric , der in den Strafraum eindringt und Rensing mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck aus zehn Metern keine Chance lässt .
Rudnevs tunnelt Esser aus linker Position und erhöht auf 6:1 .
Cohen verwandelte den fälligen Strafstoß mit einem Schuss in die Tormitte .
Blaszczykowski wurde von Piszczek prima angespielt und nutzte das , um den Sieg perfekt zu machen .
Erst pariert Weidenfeller einen Schuss von Huntelaar stark zur Seite ab .
Jiracek bringt die Kugel zu van der Vaart , der stümperhaftes Abwehrverhalten von Latka und Malezas direkt bestraft und den Ball Giefer aus kürzester Distanz mit rechts durch die Hosenträger schiebt .
Verhaegh trat an und versenkte die Kugel sicher rechts unten im Netz .
Mlapas verwandelt Marx zum Endstand .
Kostic zirkelt einen Freistoß vom linken Flügel vors Tor , wo Didavi die Kugel im Fallen an die Hacken springt .
Hasebe legt einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte , wo sich Meier gut von Naldo löst und humorlos ins rechte untere Eck einschiebt .
Lasogga ist zur Stelle und schiebt locker ins leere Tor ein .
Reus verwertet den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Der Eckball von Raffael findet am Fünfmeterraum Mijatovic , der vor Drobny an den Ball kommt , und ins leere Tor einlöpft .
Am langen Pfosten steht Fürstner vollkommen frei und drückt die Kugel über die Linie !
Salihovic zieht einen Eckball von rechts vor das Tor und Vorsah drückt das Leder aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
Galvez wollte vor Dost klären und beförderte das Leder vorbei an Wiedwald ins eigene Tor .
Farfan spielt auf Huntelaar , der passt weiter zu dem Torschützen .
Kadlec setzt allerdings nach , bekommt das Leder noch vor der Linie und bedient Joselu , der in der Mitte die Kugel nur noch über die Linie drücken muss .
Xhaka flankt scharf von links , Herrmann schießt an die Unterkante der Latte !
Im richtigen Moment passt der Torschütze in den Strafraum zu Heller , der aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Dann gehen mehrere Spieler zum Ball , ehe die Kugel von Meiers Knie letztlich Tor prallt !
Ekici legte für Schieber auf , der den Ball aus 27 Metern am unglücklich agierenden Nikolov vorbei in die Maschen hämmerte .
Hoffer ist jedoch auf dem Posten und hämmert den Abpraller unter die Latte .
Roshi , rechts freigespielt , passt flach in die Mitte , wo Novakovic das Leder gegen Maroh und Schäfer aus fünf Metern über die Linie bugsiert .
Reus hat auf rechts alle Zeit der Welt .
So aber stellte Aranguiz per Strafstoß   den alten Abstand wieder her .
Medojevic überspringt Donati nach einem Freistoß von Stenderaflanke von links und nickt mit Hilfe der Unterkante der Latte ein .
Arango nimmt Reus mit , der gegen die indisponierte Abwehr der Gastgeber in den Strafraum eindringt und per Schrägschuss in den rechten Winkel trifft .
Raffael sagt Raffael , dreht sich noch um die eigene Achse und schießt ins halbleere Tor ein !
Gentner beweist Auge und hebt den Ball perfekt hinter die Abwehr zu Ginczek , der an der Abseitskante lauert und mit der Brust annimmt .
Durm wird auf links freigespielt und bedient Aubameyang , der aus Nahdistanz locker einschiebt .
Esswein hat auch noch das Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr freisteht .
Szalai ist komplett frei durch und chippt die Kugel überragend über Bürki hinweg .
Mehmedi fälscht ab , die Kugel landet unhaltbar für Zieler im rechten Eck .
Salihovic Ba fällt im Strafraum nach einem Rempler von Pitroipa , Schiedsrichter Perl gibt Strafstoß .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Kruse flankte nach einer missratenen Ecke noch einmal von rechts auf den zweiten Pfosten , dort köpfte Alvaro Domingez quer zu Stranzl , der unmittelbar vor dem Tor nur noch zum 1:0 einnicken musste .
Im Rücken von Hlousek steht Piszczek völlig blank und bedient Kehl , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Dort verspringt Werner der Ball eigentlich bei der Annahme , doch Christensen und Vestergaard legen unfreiwillig zurück , sodass der Stuttgarter reaktionsschnell aus sieben Metern ins linke Eck vollstreckt .
Die Flanke von Rausch lenkt Rosenthal im Tiefflug per Kopf an den rechten Innenpfosten , Wagner staubt aus Nahdistanz ab .
Es geht durchs Zentrum mit Alario und Volland , der Bailey anspielt .
Aubameyang schaltet den Turbo ein und ist in Windeseile auf und davon .
Stindl fackelt frei vor Casteels nicht lange und zimmert das Leder mit Hilfe des Innenpfostens zum 1:0 ins kurze Eck .
Pizarro und Robben sind schon wieder zur Stelle .
Nach Chandlers Flanke von rechts verkürzte der Tscheche , der allerdings hauchdünn im Abseits war , per Kopf aus sechs Metern zentraler Position .
Der Angreifer konnte das Leder nicht richtig kontrollieren , stand bei Huntelaars Querpass dann aber goldrichtig , wenn auch leicht im Abseits , und stellte auf 2:0 .
Wieder fliegt eine Ecke nach innen , die TSG wehrt vor den Strafraum ab , wo Rupp abzieht .
Zwei Minuten später erlaubte sich Son einen folgenschweren Fehlpass im Spielaufbau , Ya Konan kam daraufhin zum Schuss und jagte den Ball aus der zweiten Reihe in die Maschen .
Werner bedient Bruma im Strafraum .
Über Schwegler kommt der Ball nach halblinks in den Strafraum zu Polanski , der entschlossen mit links abzieht und durch die Beine von Diekmeier flach ins rechte Eck einschießt .
Kadlec bringt einen Freistoß hoch in den Strafraum , Friedrich springt höher als Mavraj und köpft aus fünf Metern zum hoch verdienten Ausgleich ein .
Den anschließenden Freistoß aus etwas mehr als 16 Metern , leicht linker Position , schweißte Esswein allerdings mit viel Wucht flach in die Maschen .
Der emsige Guilavogui macht auf rechts mit , flankt an den kurzen Pfosten , wo Caligiuri angesprintet kommt .
Flachschuss kann Zieler noch parieren , der nachsetzende Lewandowski aber muss den Ball nur noch über die Linie schieben .
Der Münchner bediente anschließend Haraguchi in der Mitte , der Hlousek allzu leicht aussteigen ließ und flach unter Vlachodimos hindurch abschloss .
Ramos stand goldrichtig und staubte zum Endstad ab .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Guedé verlängert einen Abschlag von Bürki in den Lauf von Mehmedi .
Der Niederländer legte quer zu Draxler , der aus der Nahdistanz vor dem leeren Tor einschob .
Bittencourt fängt den Ball ab und schickt Modeste auf die Reise .
Aus dem Nichts kam Hoffenheim durch Vukcevic zum Ausgleich , er nahm das Leder nach einem ungezielten hohen Ball in den Strafraum perfekt an und ließ Wiese keine Chance .
Das war der Auftakt zu furiosen Schlussminuten , in denen zunächst Frantz ein schmerzliches Eigentor unterlief .
Reus nimmt den Ball mit , dreht sich nach rechts , narrt dabei Höwedes sowie Jurado und netzt schließlich trocken aus sehr spitzem Winkel ins linke Eck ein .
Das war Kuzmanovic vorbehalten , der aus großer Distanz trocken ins linke untere Eck verwandelte .
Hazard stellt sich auf .
Eine zu kurze Kopfballabwehr von Caldirola landet bei Xabi Alonso , der nimmt das Leder aus 23 Metern mit vollem Risiko volley .
Koo legt den Ball in den Lauf von Mölders .
James hob das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo der mittlerweile eingewechselte Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellte .
Den Querpass nimmt Bobadilla noch kurz mit der Brust an und setzt den Ball dann überlegt und unhaltbar für Starke in die Maschen .
Rudy bringt eine Ecke von rechts mit Gefühl nach innen .
Jedoch genau zu Kalou , der noch Träsch aussteigen lässt und dann aus spitzem Winkel durch die Beine von Naldo einschießt !
Schulz per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Andreasen auftaucht und den Ball ganz klar mit dem rechten Arm über die Linie drückt .
Sokratis spielt die Kugel steil in die Spitze , Castro flankt am Strafraum von der rechten Seite flach vors Tor , wo der Gabuner abschließt .
Torhüter Adler bedient mit einem langen Ball von Strafraumgrenze zu Strafraumgrenze Beister .
Hectors flache Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Von dort passt der Niederländer gefährlich nach innen , wo James angerauscht kommt und direkt aus etwa elf Metern mit links ins rechte untere Eck vollendet .
Erster Ballkontakt von Zoller und Zoller stechen :
Die Hereingabe von Plattenhardt mit Effet landet am ersten Pfosten bei Esswein , der den Ball aus kurzer Distanz ins kurze Eck bugsiert !
Forsberg steckt in der Freiburger Hälfte für Werner , der sich im Rücken von Stenzel davon schleicht , durch und dieser behält halblinks im Strafraum erneut die Ruhe im Abschluss .
Chihi flankte weit von der rechten Seite , Novakovic stieg hoch und drückte den Ball mit der Schulter ins Tor .
Das Spiel plätscherte so der Pause entgegen , ehe Cha für den Paukenschlag sorgte :
Reus löffelt den Ball in den Strafraum zu Pulisic , der serviert scharf auf den zweiten Pfosten .
Nachdem mehrere Spieler noch verpassen drückt Wagner den Ball unmittelbar vor Drobny am Keeper vorbei ins Tor !
Jones donnert Ball staubtrocken und humorlos aus gut 25 Metern halbrechter Position ins linke Eck .
Minute noch unvollendet ließ , machte es der eingewechselte Caiuby zehn Minuten später deutlich besser , als er mit einem sehenswerten Fernschuss das 2:0 erzielte .
Altintop schickte Caiuby , der aus halbrechter Position sehenswert zur Führung vollendete .
Nach einem Steilpass von Javi Martinez war vor der Pause auch noch Lewandowski durch , eiskalt vor Keeper Gulacsi stellte Lewandowski mit seinem zehnten Saisontor auf das vorentscheidende 2:0 .
Aubameyang entwischt Sakai und legt zurück auf den heranrauschenden Reus .
Nach Ballgewinn geht es wieder rasend schnell , Ramos spielt den Doppelpass mit van den Bergh und lässt dann im Eins-gegen-Eins Adler keine Chance .
Hunt hat die Ruhe völlig weg , stoppt den Ball , schaut und schiebt anschließend locker zum 2:0 ein .
Füllkrug trat an und sorgte für die Wende .
Über Reus und Pulisic landete der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Harnik bekommt auf der linken Außenbahn druck von Fritz , sprintet zurück und passt dann in den Lauf von Gegenspieler Ujah , der bis zum rechten Fünfmetereck dribbelt und dort lässig zum 6:2 einschiebt .
Lössl eilt heraus , doch der technisch beschlagene Grifo überlupft den Torwart und verkürzt auf 1:2 .
Hajnal schickt Harnik auf der rechten Seite .
Eine Ecke mündete in einen Konter , den Karaman mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 veredelte .
Die Kugel klatscht gegen den Pfosten und Ze Roberto haut den Ball rein .
Huntelaar verwandelt mit Saisontreffer 23 .
Knapp drei Minuten später musste de Camargo den Fuß in eine Vorlage von Herrmann nur noch hineinhalten .
Höger schnappt sich den Ball am eigenen Sechzehner , legt dann nach rechts raus zu Farfan .
Reus schnürt den Doppelpack .
Der Wolfsburger Gomez hielt den Fuß in die Flugbahn des Balls und lenkte ihn zum 1:1 ins Tor .
Aubameyang grätscht herbei und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nachdem Arango einen Freistoß aus 30 Metern auf den Elfmeterpunkt gezirkelt hatte , schaltete Hanke , allerdings aus dem Abseits heraus , am schnellsten und ließ das Leder über den Scheitel in die Maschen rutschen .
Doch Dembelé bringt das Leder direkt wieder mit seinem schwächeren Rechten in die Mitte , Piszczek drückt das Leder mit dem Kopf über die Linie .
Müller schickt Wood über die rechte Seite , Höwedes hat Höwedes eigentlich gestellt , aber der Boy schlenzt den Ball am Schalker vorbei ins lange Eck .
Bobadilla setzt den fälligen Freistoß platziert aus halbrechter Position und knapp 20 Metern an den linken Innenpfosten .
Die Ecke von Vieirinha von rechts verlängert Dost an den zweiten Pfosten auf Guilavogui , der aus wenigen Metern einköpft .
Götze spielt einen Laufpass auf den rechten Flügel , den der pfeilschnelle Douglas Costa gerade noch erreicht und dann von der Grundlinie mit dem Außenrist an die Fünfmetergrenze flankt .
Boateng hat vor dem Strafraum Platz und legt dann zu Wolf ab , der dann kurz noch nach innen zieht und Fabian halblinks bedient .
Jojic schaltet um und spielt den Ball sofort auf rechts raus auf Risse .
Campana zieht aus 28 Metern ab , das Leder saust ins linke untere Eck .
Kolasinac zählt bislang zu den besseren Schalkern :
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Gentner hat nach Ballverlust im Aufbau des 96er das Auge für Ginczek , der frei vor Zieler noch am Keeper scheitert .
Suttner zwirbelt den Freistoß aus 17 Metern zentraler Position gekonnt in den rechten Winkel .
Vukcevic nimmt Kacar den Ball ab und bedient gleich Schipplock .
Die Kugel prallt zu Kruse , der den Ball flach und scharf in den Fünfer spielt .
Und letztlich gingen die drei Zähler an die Gastgeber , für die Boateng nach einer Flanke von Fuchs erneut per Kopf traf und Mielitz keine Chance ließ .
Gomez schraubt sich zwischen Sulu und Holland hoch und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Rosenberg legt quer zu Ekici , der direkt den Ball in Pizarros Lauf legt .
Keita spielte einen Pass in den Strafraum auf Werner , der sich mit einer gekonnten Ballannahme von zwei Gegenspielern löste und aus sieben Metern zum 1:0 einschoss .
Farfan schießt die Ecke von rechts , Metzelder köpft wuchtig an die Unterkante der Latte und von dort springt er an Wieses Arm .
Kießling legt rechts am Sechzehner für Bellarabi ab , der leicht verzögert und dann das Auge für Castro hat , der aus etwa elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschießt !
Bodzek schleicht sich davon und kommt im Fünfer frei zum Kopfball .
Götze zieht die Ecke von links in die Mitte , wo sich Subotic hochschraubt und wuchtig ins rechte Eck köpft .
Xhaka spielt einen Freistoß aus 20 Metern halbrechter Position flach auf den Elfmeterpunkt , wo Raffael für Kramer ablegt .
Es folgte das präzise Zuspiel in den Rückraum zu Schweinsteiger , der mit seinem Rechtsschuss den rechten oberen Winkel fand .
Holtby schob mit Übersicht quer zu Bungert , der aus kürzester Distanz locker ins leere Tor traf .
Unneigennützig bedient Ersterer seinen Nebenmann , der locker vollstreckt .
Junuzovic traf nach einem Hackentrick mit einem satten Rechtsschuss zum Endstand .
Cacau serviert eine hohe Flanke in den Freiburger Strafraum wo sich Barth und Bastians nicht einig sind , wer zum Kopfball gehen soll .
Ribery bringt Kroos in die MItte , und Gomez schaltet im Gewühl am schnellsten und knallt die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Roger steht bereit und zirkelt das Leder aus 20 Metern perfekt ins rechte obere Toreck .
Gegen den Nachschuss von Shechter ist der Keeper aber machtlos !
Jantschke fälscht unglücklich am Fünfmetereck so ab , dass Wood , der am Fünfmeterraum postiert ist das Leder erhält .
Nach Doppelpass zwischen Derdiyok und Kießling schickt Kießling Castro rechts im Strafraum steil .
Die Flanke des Rechtsverteidigers rutscht bis auf den zweiten Pfosten durch , wo Lewandowski das Leder noch annehmen und sich die Ecke aussuchen kann .
Der aufgerückte Wendt schießt aus spitzem Winkel an die linke Hand von Caldirola , von wo der Ball ins Tor springt .
Aus dem Nichts das 1:0 für Leverkusen : Schürrle ist vor dem Strafraum mit zu viel Platz ausgestattet , dribbelt von links nach innen und zieht ab .
Kalou stocherte nach und Stocker knallte das Sportgerät schließlich aus sechs Metern unter die Latte .
De Blasis ist auf links auf und davon , umkurvt Hitz und schiebt dann aus spitzem Winkel mit links aus sechs Metern locker ein .
Nach Kopfball von Uth steckte Kramaric überragend auf Szalai durch , der das Leder sehenswert über Bürki hinweghob .
Nach Sakais Zuspiel hat Diouf das Auge für Ya Konan , der freistehend sicher und locker einschiebt .
Ein vertretbarer Strafstoß , den Johannsson sicher zum Pausenstand verwandelte .
Bender erobert den Ball im Mittelfeld und spielt auf Lewandowski .
Ya Konan tanzt in der Mitte Andersen aus udn flankt , in der Mitet setzt sich Joker Hanke durch und köpft wuchtig ein .
Anschließend lupft Bebou über die Abwehrkette hinweg in Bakalorz ' Lauf , der es alleine vor Pavlenka mit einem Heber versucht .
Cohen kommt zum Abschluss , Wiedwald hält stark , Lezcano aber setzt nach , der Ball springt von der Latte zurück vor das Bremer Tor und Hübner staubt ab .
Mak erkämpft sich den Ball gegen Vasoski und sieht dann , dass Nikolov zu weit vor dem Tor steht .
Sokratis ist da und macht den Nachschuss rein .
Darida hat dieses Mal Platz auf der rechten Seite , bringt eine präzise wenn auch leicht von Schulz abgefälschte Flanke ins Zentrum zu Guedé .
Werner schickte Hahn steil , der im Strafraum den Keeper umkurvte und anschließend gekonnt aus spitzem Winkel auf 2:0 erhöhte .
Der Torschütze legt perfekt in den Lauf von Chicharito , der aus spitzem Winkel frei vor Fährmann die Nerven behält und das 3:2 erzielt .
Ribery sprintet am eigenen Strafraum los .
Der Querschläger kommt zu Mkhitaryan , der den Ball endgültig im Tor unterbringt .
Geis bringt eine Ecke von rechts , im Zentrum setzt sich Matip unter anderem gegen Russ durch und nickt aus acht Metern unhaltbar ins linke Eck ein .
Der Ball landete bei Modeste , der im Strafraum trocken mit rechts zum 2:1 traf .
Bellarabi zieht aus 22 Metern halbrechter Position ab .
Kroos enteilte Kollege Höwedes und schloss von halblinks mit einem platzierten Rechtsschuss aus 14 Metern ins rechte untere Eck ab .
Wohl die Vorentscheidung : Schürrle nimmt den eingewechselten Barnetta auf links mit .
Keine Chance für Baumann , der in die rechte Ecke unterwegs war .
Nach einer Kombination über Arango , Daems und Reus gelangte die Kugel zu Bradley , der aus 14 Metern ins rechte Eck zum Pausenstand vollendete .
Clemens lässt sich nicht lange bitten , zieht sofort ab und versenkt den Ball unten links .
Dort stand Darida völlig frei und stellte mit einem Volleyschuss auf 1:0 .
Schweinsteiger nahm Maß , hob die Kugel über die Sechs-Mann-Mauer hinweg und traf im linken Kreuzeck die Unterkante der Latte , von wo das Spielgerät ins Tor prallte .
Casteels lenkt die Kugel an die Latte , der nachsetzende Nilsson köpft schließlich im Hechtflug zur erneuten Führung ein .
Schürrle erläuft sich den Ball dennoch in halbrechter Position und schießt direkt hoch ins kurze Eck ein !
Seinen Schuss wehrte Djourou mit dem Absatz in letzter Sekunde zwar noch ab , doch der Nachschuss von Ya Konan landete im Netz .
Der Paraguayer köpfte aber nur das linke Knie von Blaszczykowski an , von wo aus die Kugel die Linie überquerte .
Ivanschitz flankt vom linken Strafraumeck an den zweiten Pfosten , Szalai trifft im Fallen mit rechts ins linke Eck .
Okazaki dreht sich geschickt um Röcker herum und schiebt diesem dann auch noch den Ball durch die Beine zum 2:1 .
Der Torjäger passte nach halbrechts , wo Bastos aus 16 Metern per Linksschuss flach ins linke Eck einschob .
Ginter spielt einen fatalen Rückpass direkt in Müllers Fuß .
Muto nickt einen Eckball von Öztunali von der Fünfmeterkante über die Linie .
Maßflanke wuchtet Andreasen im Luftduell mit Ostrzolek per Kopf ins linke Eck .
Gentner hob den Ball aus dem Halbfeld in den Sechzehnmeterraum , wo Niedermeier die Kugel klasse stoppte und vor Friedrich aus zehn Metern ins linke Eck hämmerte .
Sobiech sagt Stindl und schießt ohne Mühe ein .
Nehrig trat an und verwandelte wuchtig in die Mitte unter die Latte .
Hajnal schaltet blitzschnell und hebt einen Freistoß in den Strafraum , wo Okazaki Vorsah entwischt , das Leder stark mit links mitnimmt und Starke mit rechts überwindet .
Hunt zirkelt einen Freistoß in den Strafraum .
Keita spielt einen Pass in den Strafraum auf Werner , der sich mit einer gekonnten Ballannahme von zwei Gegenspielern löst und dann aus sieben Metern zum 1:0 einschießt .
Sahin lässt sich das nicht nehmen und netzt aus fünf Metern ein .
Nach einem Ballverlust von Ginter schaltet Ibisevic blitzschnell um , dringt in den Strafraum ein und legt von rechts quer zu Kalou , der aus der Nahdistanz ins leere Tor einschiebt .
Nach einem schnellen Einwurf von Ribery spielt Götze die Kugel in den Lauf von Müller , der sich Chandler vom Leib hält und mit rechts im Fallen unter Wiedwald einschiebt .
Nur sechs Minuten nach dem zweiten Gegentreffer nährte der erst wenige Sekunden zuvor eingewechselte Bellarabi Bayers Hoffnungen auf Punkte :
Dort steht Moritz völlig blank und zieht eiskalt mit rechts ins linke Eck ab .
Nach einem Freistoß für den SC durch Ravet verliert die Kölner Deckung Petersen aus den Augen , der den Ball volley mit links unter die Querlatte jagt .
Jones legte am langen Pfosten einen Freistoß von Farfan quer , Matip staubte in der Mitte erfolgreich ab .
Bellarabi verbuchte das 2:2 und obendrein seine neunte   Torbeteiligung aus den letzten fünf Ligaspielen .
Nach Kampls Steilpass war Werner allen Feldspielern davongelaufen und blieb auch im Abschluss cool .
Kiyotake dreht einen Freistoß vom linken Flügel an die Fünfmetergrenze , wo der , allerdings im Abseits stehende , Joselu den Torsteher irritiert .
Delaney läuft ein Stück und bedient in der Mitte Junuzovic , der aus etwa elf Metern vollstreckt .
Keine Zeit zum Verschnaufen : Bei einem Steilpass in die Gasse läuft Dost aus leicht abseitsverdächtiger Position davon und hebt den Ball anschließend über den herausstürzenden Wolf hinweg .
Der Angreifer lief an der Grundlinie Richtung Fünfmeterraum und legte an Mielitz vorbei quer auf Gündogan , der aus kürzester Distanz über die Linie drückte .
Schmelzer führt einen Freistoß schnell aus .
Kainz macht Tempo auf der linken Außenbahn .
Farfan legt sich den Ball etwas zu weit vor , kommt aber doch noch ran und netzt fulminant vom rechten Fünfereck ins lange Eck ein .
Volland setzte sich am Strafraum gegen Alaba , Ribery und Vidal durch , dann fälschte Süle seinen Schuss entscheidend ab .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Im Strafraum steht Götze völlig ungedeckt und trifft aus neun Metern halbrechter Position ins linke Eck zum 1:0 .
Salihovic treibt den Ball durchs Mittelfeld und zieht an der Strafraumgrenze ab .
Der hauchdünn im Abseits stehende Volland lässt durch für Alario , der aus halblinker Position aus rund acht Metern ins rechte Toreck vollstreckt !
Dessen Flanke an den zweiten Pfosten erwischte der Lette Rudnevs vor Pinola und nickte aus drei Metern ein .
Minute trudelte ein abgefälschter Schuss von Caiuby noch um Zentimeter am Tor vorbei , nach dem anschließenden Eckball machte es Caiuby aber besser und köpfte im hohen Bogen ins rechte Toreck ein .
Keita kommt an den Ball und setzt zum Solo an .
Mandzukic weicht auf den rechten Flügel aus , wartet bis Müller in Position gelaufen ist und flankt an den Fpnfer .
Naldo schläft bei Javi Martinez ' Steilpass kurz , sodass der polnische Javi Martinez nicht im Abseits steht .
Gelang Mölders auf Vorarbeit des eingewechselten Bellinghausen nur kurz darauf der erste Treffer der Augsburger Bundesliga-Geschichte .
Kagawa setzte den durchgestarteten Lewandoski in Szene , der nach seinem Solo über Benaglio hinweg ins Tor lupfte .
Rensing konnte den Torschuss aus acht Metern zwar noch abwehren , aber Allagui drückte den Abstauber zum 1:1 in die Maschen .
Derdiyok lenkt den Ball mit dem Kopf in den Lauf von Kießling .
Nach einer Ecke von Schuster verlängert Höfler per Kopf in Richtung langes Eck .
Da Costa hebt deutlich das Abseits auf und Batshuayi nagelt das Leder unter den Querbalken .
Bentaleb bringt die Flanke , im Zentrum schraubt sich Burgstaller gegen Jung hoch und köpft per Bogenlampe hoch ins rechte Eck .
Beim Abpraller schaltet Raffael am schnellsten und drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
So läuft Bender noch ein paar Schritte und zieht dann aus 20 Metern ab .
Freis erkannte die Situation und schickte den startenden Mehmedi steil , der in den Sechzehner rannte , dort den herausstürzenden Kraft umkurvte und aus neun Metern locker einschob .
Ignjovski flankt von der rechten Seite ins Zentrum , wo sich Meier gegen Gebre Selassie durchsetzt und zum Ausgleich einköpft .
Wohl der Schlusspunkt : Pulisic nach halblinks auf Geuerreiro , der gegen die aufgelöste Leverkusener Deckung trocken ins rechte Eck einschießt .
Jorge Meré flankte und fand Bittencourt , der per Direktabnahme auf Höhe des linken Pfostens traf .
So schöpften die Schalker wieder Hoffnung , als Huntelaar nach feiner Einzelleistung den Anschluss herstellte .
Götze lässt Weigls Vertikalpass in den Lauf von Reus abtropfen .
Schäfer parierte mit einer Faust , Hummels staubte den Abpraller quasi auf der Linie ab .
Nordtveit hat das Auge für den startenden Jantschke und passt nach rechts raus .
Schmelzer zieht eine Freistoßflanke von rechts in den Gefahrenbereich .
Ein abgefälschter Schuss von Lewandowski landete vor den Füßen von Coman , der aus sieben Metern zum 1:0 für München einschoss .
Rupp zieht zunächst nach vorne und überlässt das Leder rechts nahe der Strafraumkante für Didavi .
Son ist völlig blank und schiebt mühelos aus sechs Metern ein .
Müller und Lahm haben rechts zu viel Platz .
Über Richter landet die Kugel dann bei Finnbogason , der vier Mann auf sich zieht und dann punktgenau durchsteckt zu Gregoritsch , der mitgelaufen war .
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
Müller staubt den Abpraller ab .
Schickte Altintop Hahn steil , der sich bedankte , Ulreich keine Chance ließ und der Elf von Weinzierl so die Pausenführung bescherte .
Erst legt sich Robben den Ball geschickt an Weis vorbei , der zu spät kommt und passt den maßgenau in den Lauf von Ribery .
Makiadi bedient Caligiuri auf links , Brecko steht wieder zu weit weg .
Das Tor wird Badstuber zugesprochen .
Diesmal trat Lewandowski als Vorbereiter in Erscheinung .
Leitner legt mit der Hacke für Kagawa ab , der den Ball gekonnt aus 16 Metern ins linke Eck schlenzt .
Azemi zwingt Hildebrand aus kurzer Distanz zu einer Glanztat .
Und schließlich auch noch für das 4:0 : Bengtsson schlug einen Freistoß vom linken Flügel an die Fünfmeterraumgrenze , wo der Stürmer per Kopfball traf .
Nach Flanke von Uchida köpfte Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein .
Pinto schlägt den Ball von rechts in die Mitte , Subotic rutscht leicht aus .
Feiner Doppelpass von Töre und Ilicevic , Ilicevic kommt am linken Fünfereck frei zum Schuss und nagelt das Leder in die Maschen .
Blaszczykowski ist links ganz frei und spielt in die Mitte , wo Lewandowksi und Großkreutz die Innenverteidigung nach Belieben austanzen , ehe Blaszczykowski frei vor Drobny locker seinen zweiten Treffer erzielt .
Geis hebt die Kugel ins Zentrum zu Koo , der mit einer Körpertäuschung Giniter stehen lässt und aus 14 Metern ins linke Eck einschießt .
Das Spiel geht weiter , de Bruyne passt auf Perisic , der halblinks frei vor Schäfer steht und den Ball am Keeper vorbei ins Netz schlenzt .
Höwedes steigt nach einer Ecke schulbuchmäßig hoch und köpft unbedrängt ins lange Eck .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Höger hält Ribery links im Schalker
Verhaeghs Abschluss wehrt Horn zur Seite und genau in die Füße von Djurdjic ab , der den Ball nur über die Linie bugsieren muss !
Bellarabi erläuft den Ball , wartet auf den hinterlaufenden Hilbert , der mustergültig nach innen flankt .
Höwedes köpfte nach einem Eckball von der rechten Seite am kurzen Pfosten wuchtig zum 1:0 ein .
Reus trat zum Strafstoß an und versenkte das Spielgerät halbhoch im linken Eck .
Aubameyang geht auf Nummer sicher und drischt die Kugel einen Meter vor der Linie noch ins Netz .
Klavan schraubt sich hoch und nickt den Ball aufs Tor .
Schmelzer setzt nach , Freiburg bringt den Ball nicht weg , Günters Befreiungsschlag landet bei Lewandowski , der aus sieben Metern per Linksschuss ins rechte Eck trifft .
Dejagah flankt im Anschluss präzise nach innen zu Mandzukic , der aus fünf Metern in die Maschen einköpft .
Dort steigt Dante höher als Prödl und nickt aus kurzer Distanz ein !
Mehmedi zog von links nach innen und schloss aus 15 Metern ab .
Wunderbar zirkelt er das Leder über die Mauer ins rechte obere Eck .
Dabei war es kein Zufall , dass der Treffer von Akolo über die linke Seite vom aufgeweckten Donis vorbereitet wurde .
Draxler dringt links in den Strafraum ein und legt für Kruse quer .
Bender drückte eine Hereingabe von Hahn grätschend ins eigene Tor zum unerwarteten und glücklichen 1:1 .
Didavi hat die Übersicht und gibt das Leder ins Zentrum auf Malli , der schiebt völlig frei aus zehn Metern ein .
Dort lauert Karaman und schiebt aus kurzer Distanz ein .
Müller sprintet in den freien Raum hinter Vestergaard und wird von Thiago per Pass von Chip glänzend bedient .
Stindl flankt in die Mitte zu Pinto , der köpft .
Über die rechte Seite bricht Jairo durch und passt dann von der Grundlinie aus nach hinten .
Ekici findet keine Anspielstation im Mittelfeld und probiert es deshalb alleine .
Der Abpraller landete aber bei Schlaudraff , der gefühlvoll aus spitzem Winkel auf 3:0 erhöhte .
Pal Dardai jubelt über das zweite Tor und wieder ist Haraguchi der Vorlagengeber !
Maxim bringt den Ball von rechts effetvoll ins Zentrum .
Nach Götzes Freistoß-Flanke von links passt Sankoh genau zu Lewandowski , der am Elfmeterpunkt völlig frei steht und sich das Eck aussuchen kann .
Mitrovic konnte auf der Linie nicht klären , sodass der aufgerückte Bell die Kugel aus der Nahdistanz über die Linie drückte .
Öztunali schirmt im Strafraum , mit dem Rücken zum Tor stehend , den Ball ab und legt auf Serdar ab .
Garcia schraubt sich am kurzen Pfosten am höchsten und nickt in die Maschen ein .
Arnautovic spielt direkt den Doppelpass mit de Bruyne , taucht dann frei vor Casteels auf und überwindet diesen mit einem trockenen Schuss aus zentraler Position .
Morales leistete sich im eigenen Sechzehner ein Foul gegen Ribery und verursachte damit einen Strafstoß , den Gomez sicher ins rechte untere Eck verwandelte .
Dort werfen sich Dejagah und Jessen in die Flugbahn und befördern mit vereinten Kräften den Ball ins Lauterer Tor .
Bei einem langen Ball setzt sich Augustin energisch gegen Kempf durch , dreht sich anschließend und bedient Werner .
Mkhitaryans abgefälschte Freistoßflanke aus dem rechten Halbfeld fiel Ginter im Fünfer auf den Kopf .
Hunt visiert mit seinem starken linken Fuß die Torwartecke an .
Lewandowski nahm eine Flanke von Ribery mit der Brust an , hob den Ball noch einmal hoch und schloss volley flach ab .
Dort steht Großkreutz völlig blank und trifft per Volleyabnahme aus kurzer Distanz zum 1:0 .
Nach Riberys Querpass ist Schweinsteiger im Zentrum völlig frei und nutzt dies zu einem platzierten Flachschuss aus 18 Metern .
Kruse tritt schon zwei Minuten nach seiner Einwechslung entscheidend in Szene .
Fritz nahm Jiracek den Ball ab und spielte direkt auf Hunt weiter , der dann auch noch das Auge für Petersen hatte .
Doch Kvist stolpert erneut herum und eröffnet so Arslan die Chance .
Träsch macht sich in die Freiburger Hälfte auf und bedient im genau richtigen Moment den mitgelaufenen Gomez , der allein vor Schwolow eiskalt bleibt und ins rechte Toreck einschiebt !
Guirassy ließ sich von dieser Kuriosität nicht ablenken und verwandelte sicher zum 2:0 .
Der Ball landet bei Lasogga , der bisher nicht auffällig in Erscheinung getreten war und dann aus 14 Metern in bester Torjägermanier vollendet .
Dann tankte sich Kramaric in den Sechzehner , flankte auf den zweiten Pfosten auf Demirbay , der zum Endstand einköpfte .
Burgstaller stand nach einem Kopfball von Naldo am zweiten Pfosten goldrichtig und hielt irgendwie noch seinen rechten Fuß rein .
Bei Hitz ' Abstoß narrt Caiuby Sorg und nimmt dem Hannoveraner auf einen Schlag mehrere Meter ab .
Ein weiter Ball aus der Abwehr kommt direkt in die Schnittstelle , Ndjeng ist durch und schießt von der Strafraumgrenze wuchtig ein .
Bellinghausen tritt die Ecke von links auf den Kopf von Sankoh , der auf Hosogai verlängert .
Prib legt ab für Saint-Maximin , dem ebenfalls zu viel Platz gelassen wird .
Nach einem , aus Mainzer Sicht , glücklich zustande gekommenen Eckball , weil Muto den Ball als Letzter berührt hatte , beförderte der am Fünfmeterraum völlig freistehende Bell das Spielgerät über die Linie .
Oehrl hat jetzt Selbstbewusstsein und jagt den Ball mit rechts platziert und knallhart aus rechter Position in die linke Ecke .
Sakai hebt das Abseits auf und Lewandowski trifft aus Nahdistanz zum 3.1 .
Raffael leitet sein erstes Saisontor selbst mit einem Pass auf den rechten Flügel auf Elvedi mit ein .
Lewandowski haut über den Ball , am zweiten Pfosten lauert dann Götze und schiebt ein .
Fritz dribbelt sich von außen in die Mitte und passt in den Lauf von Arnautovic , dessen knallharter Linksschuss aus 14 Metern von Mondragon nicht zu halten ist .
Die Ablage von Klavan aus acht Metern vollstreckt Müller ohne große Mühe .
Lezcano nutzt nach einem Vertikalball von da Costa den eklatanten Stellungsfehler von Ramalho und bedient frei vor Keeper Kresic uneigennützig den mitgelaufenen Leckie .
Das Spielgerät landet rechts bei Hahn , der Vollspann wuchtig ins lange Eck einschießt !
Der Ball kommt nach eine Flanke zu Piszczek in der Mitte des Sechzehners , wo dieser quer legt auf Kagawa .
Abdellaoue Chahed spielt den Ball aus dem Mittelfeld die Linie lang .
Den Abpraller erwischt Neustädter und schießt von halbrechts aus neun Metern mit dem rechten Außenrist ins rechte Eck ein .
Dann zieht Cordoba wuchtig ab und lässt Hradecky keine Chance .
Bartels läuft auf links steil , wird angespielt und schaufelt den Ball sofort vors Tor .
Holtby nagelt den Ball aus 20 Metern zentraler Position maßgenau in den linken Winkel .
Vogt mit einem feinen öffnenden Pass auf die rechte Seite zu Verhaegh , der ein Stück nach vorne läuft und dann ins Zentrum quer passt .
Di Santo nagelt die Kugel unhaltbar unter die Latte .
Luiz Gustavo spielt zu Kroos , der aus 18 Metern den Hammer auspackt und hoch unter die Latte das 2:1 erzielt .
Müller war beim Abpraller hellwach und jagte das Leder aus zwei Metern hoch ins Tor .
Der Freistoß kommt exzellent und mit viel Schnitt in Richtung des Fünfmeterraums von Didavi .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Neuer haute einen Ball nach vorne , Russ verschätzte sich , und Charisteas überwand bei seinem ersten Ballkontakt im Schalker Trikot Fährmann ganz cool .
Im Stile einer Spitzenmannschaft : Kroos nimmt den Ball mit der Brust an und steckt volley in den Lauf von Müller durch .
Choupo-Moting schaufelt den Ball in die Gasse auf Nicolai Müller , der zwischen Röcker und Schwaab hindurchläuft und dann auch noch Ulreich überwindet .
Okazaki bringt den Ball nahe der Torauslinie als Flanke an den zweiten Pfosten .
Fatal , was Naldo hier macht und das rächt sich direkt : Der Abwehrchef geht links außen zu lässig mit dem Ball um und verliert diesen an den lauernden Laimer .
Mertesacker prallte das Leder ans Schienbein und von dort ins Netz .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Kramaric sicher .
Farfan setzt sich rechts gegen Fuchs durch , spielt zu Rakitic , der im Strafraum quer auf Westermann .
Arnold flankt gefühlvoll in die Mitte zu Caligiuri , Plattenhardt hebt das Abseits auf .
In einer flüssigen Bewegung zirkelt Roberto Firmino das Spielgerät aus 16 Metern ins rechte Eck .
Feines Tor zum 1:1 : Kalou spielt in Strafraumhöhe quer auf Ibisevic , der den Ball kurz streichelt und dann vor dem grätschenden Bungert aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck trifft .
Im Sechzehner kam der Ball etwas glücklich zum Gentner , der sich bedankte und trocken verwandelte .
Nach Hilberts hohem Ball aus dem Mittelfeld wehrt Pospech per Kopf dilettantisch genau auf Rolfes ab , der halblinks lauert .
Kiyotake mit Schwung , er spielt zwei Mainzer locker aus und flankt gefühlvoll von der Grundlinie .
Boulahrouz leitete den Ball gekonnt direkt in den Lauf von Ibisevic , der nur noch Starke vor sich hatte und diesem keine Chance ließ .
Kempe flankt aus dem linken Halbfeld präzise zum komplett freien Kempe , der humorlos einnickt .
Rodriguez schnappt sich das Leder und versenkte es souverän im linken Eck .
Chandler köpft die Kugel direkt in die Mitte , wo sich Haller im Duell gegen Koch durchsetzt und das Spielgerät aus fünf Metern über die Linie stochert .
Arnautovic schlenzt den Ball aus etwas mehr als 16 Meter halblinker Position über die Mauer hinweg und erhöht sehenswert auf 3:1 .
Herrmann und Johnson bereiteten im Zusammenspiel vor für Kruse , der den Ball im Zentrum annahm und beim zweiten Kontakt per Linksschuss gekonnt versenkte .
Niederlechner läuft an und schießt ins rechte Eck .
Jedvajs missglückter Klärungsversuch nach Eckball landete vor den Füßen von Madlung , der wuchtig die Pausenführung markierte .
Der etwas überraschende Ausgleich : Eine Flanke von Hasebe von rechts passiert die komplette Leverkusener Abwehr .
Wagner passt von rechts auf Verdacht einfach mal quer Richtung Strafraum , und dieses Zuspiel passt .
Gentner bekommt keinen Druck , sodass er freistehend von der linken Seite flanken kann .
Nach einem Doppelpass mit Skjelbred entwischte Ramos dem nur halbherzig zur Sache gehenden Bargfrede und netzte anschließend locker ein .
Vrancic antizipierte einen Fehlpass von Rudnevs und marschierte Richtung Tor , umspielte Adler und schob locker ins leere Tor ein .
Im Anschluss an eine Ecke von Ivanschitz von rechts erhöhte der sträflich alleingelassene Bungert per Kopf auf 3:1 .
Wieder ist es Weiser , der sich stark durchtankt und Offensivgeist beweist .
Wolf lässt Ilicevic auf dem rechten Flügel unbedrängt flanken , in der Mitte ist Lakic völlig frei und köpft aus acht Metern locker ein .
Allagui geht links auf und davon , behält die Übersicht und setzt Caligiuri traumhaft ein .
Dort leitet Szalai im Luftduell mit Niedermeier etwas glücklich zu Nicolai Müller weiter .
Kehl drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Müller stellt sich vor den Ball , Alaba läuft an und setzt das Leder aus rund 20 Metern halbrechter Position wunderschön an den rechten Innenpfosten .
Unter Bedrängnis schießt er die Kugel unter die Latte !
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Beerens spielte einen Pass auf Höhe der Mittellinie halbherzig , Wendell spritzte dazwischen , sprintete die Außenbahn entlang und flankte mustergültig auf Kießling , der stand im Fünfmeterraum frei und schob aus vier Metern ein .
Baumann faustet fair bedrängt von Wagner fast ins Leere , Rajkovic köpft das Leder von halbrechts an den Fünfer zurück und Sulu nickt aus vier Metern unter die Latte ein .
Der Keeper umspielte Perisic vor dem eigenen Tor , nahm dann aber Tempo raus , so dass Perisic nachsetzen und dabei auf Barrios querlegen konnte , der die Kugel locker ins verwaiste Gehäuse schob .
Außenverteidiger Klünter flankte am Ende scharf ins Zentrum , wo sich Bittencourt mit purem Willen hochschraubte und unhaltbar links ins Tor einnickte .
Das 2:1 ! Volland setzt sich auf der linken Außenbahn durch und passt von der Grundlinie zurück ins Zentrum .
Bei einem Konter fand Ramos ' Diagonalpass vor dem Strafraum links Dembelé , dessen Hereingabe in den Rücken der Abwehr vollendete Castro im Zentrum aus sieben Metern zur schnellen Führung .
Doch Youngster Sané hatte nur wenige Minuten nach einem Solo gegen fünf Hoffenheimer seine zweite geniale Aktion an diesem Nachmittag und brachte mehr Ruhe :
Maier zog halbrechts gegen drei Gegenspieler das Tempo bis in den Strafraum an , sein Pass in die Mitte erreichte punktgenau den kurz vorher eingewechselten Kalou , der aus sieben Metern mit seinem ersten Ballkontakt unter die Latte einschoss .
Dort kommt Naldo ideal zum Kopfball und wuchtet das Leder in die linke untere Ecke .
Erst grätschte er eine Vorlage von Elyounoussi zum 1:2 ins Netz , dann köpfte Elyounoussi hauchzart drüber .
Mit dem rechten Außenrist bugsiert Ibisevic den Ball an Zieler vorbei ins Tor .
Müller nimmt den Lupfer direkt und schiebt ihn Pavlenka aus sieben Metern durch die Beine .
Hummels wagt sich aus der Defensivzentrale in den Zweikampf mit Lewandowski und verliert diesen .
Bellarabi dringt rechts in den Strafraum ein , hat den Kopf oben und legt an den Elfmeterpunkt zu Son ab .
Der Deutsch-Ghanaer bediente Choupo-Moting mit einem wunderbaren Außenristpass , sodass Choupo-Moting eiskalt seinen Doppelpack perfekt machten konnte .
Wagner öffnet das Feld mit gutem Pass auf Rausch nach links .
Johnson schlägt einen Haken , lässt Kim und Süle ins Leere grätschen und nagelt die Kugel unter die Latte .
Letztendlich drückt Kainz den Ball mit dem gestreckten rechten Bein über die Linie .
Einen Einwurf von Schmelzer köpft Demichelis in die Mitte , wo Bender vor Gomez dran ist .
Donis sprintet mit großen Schritten los , lässt sich nicht aufhalten und schiebt vor Ulreich flach ein !
Der Ball sprang schließlich von Piszczeks Rücken vor die Füße von Galvez , der per Rechtsschuss stramm abschloss und Glück hatte , dass Castro das Leder noch abfälschte .
Szalai setzt sich im Zweikampf gegen Verhaegh durch und schiebt die Kugel aus der Drehung ein .
Höjbjerg gab den Spielverderber , als er am linken Strafraumeck Lopez auswackelte , in die Mitte zog und den Ball mit rechts fulminant ins lange Eck zimmerte .
Hitz wehrt den Schuss zwar zur Seite ab , bringt damit aber Forsberg ins Spiel .
Rudnevs hat rechts neben dem Sechzehner viel Platz und wartet , bis Jojic im Strafraum in Position läuft .
Finnbogason schließt sofort aus ganz spitzem Winkel ab .
Holtby erläuft einen weiten Pass von Fuchs und behält frei vor Mondragon die Nerven .
Nach einem Einwurf tief in der Hälfte eroberten die Münchner den Ball und ließen diesen mit mehreren Direktpässen zu James wandern , der aus elf Metern freistehend vollstreckte .
Der Kroate tanzte nach einem Steilpass von Robben Russ halbrechts im Strafraum aus und schlenzte den Ball an Wiedwald vorbei ins linke Eck .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Mielitz ließ nach einem Distanzkracher von Jantschke nach vorne prallen , wo Raffael vor Prödl einnetzte .
Modeste nahm den Ball aus elf Metern vor Gegenpart Dragovic mit dem rechten Innenrist als Drop-Kick , die Kugel senkte sich hoch ins lange Eck .
Ulreich tauscht unter Schmelzers Freistoßflanke von halblinks durch , dahinter ist Immobile am zweiten Pfosten und schießt ins leere Tor ein .
Dieses Mal kommt sein Zuspiel beim Kruse an , doch der Stürmer kann den Ball nicht kontrollieren .
Schmitz setzt sich links im Strafraum gegen Bartels durch .
Der eben eingewechselte Mak zieht von der rechten Auslinie gegen zwei Gegenspieler nach innen und aus 24 Metern mit links stramm ab .
Bellinghausen beschäftigt auf der linken Strafraumseite zwei Kölner und legt zurück zu Koo .
Chicharito setzt sich im Zentrum durch und zieht aus 17 Metern ab .
Bentaleb spielt einen sehenswerten Steilpass auf Goretzka , der von Toprak nicht gestellt werden kann und im Leverkusener Strafraum mit Übersicht auf Burgstaller querlegt .
Den Knoten löste dann Ribery mit einem unwiderstehlichen Solo :
Kramaric erzielte nämlich mit einem sehenswerten Schlenzer von der linken Strafraumecke und mit Hilfe des rechten Innenpfostens den Ausgleich .
Kagawa legt im Strafraum per Hacke für Reus ab , der den Ball wiederum mit links annimmt und dann mit rechts über die Linie spitzelt .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Über Schwegler kam der Ball nach halblinks in den Strafraum zum Mittelfeldmann , der entschlossen mit links abzog und durch die Beine von Diekmeier flach ins rechte Eck einschoss .
Wellenreuther kommt nicht heran , Mkhitaryan ist gieriger als Uchida und grätscht den Ball über die Linie !
Nach Rücksprache mit seinem Assistenten entscheidet Dankert auf Elfmeter , den Müller selbst sicher verwandelt .
2:0 . Piszczek bereitet den Treffer mit einem schicken Zuspiel auf Castro selbst vor .
Nach einem Einwurf des SCF in der Leipziger Hälfte schickte Poulsen Werner allein Richtung Tor und der ehemalige Stuttgarter erzielte eiskalt gegen Schwolow in seinem sechsten Bundesliga-Spiel gegen Freiburg seinen sechsten Treffer .
Aubameyang dreht sich um die eigene Achse , nimmt die Kugel volley und hämmert sie aus knapp zehn Metern unter die Latte .
Sorg unterlief eine Flanke von Müller , Shaqiri wusste dies zu nutzen und wuchtete die Kugel aus der Nahdistanz ins kurze Eck .
Auch das Eigentor von Braafheid in den Schlussminuten , nachdem Bastians wuchtig in die Mitte passte , änderte am Ende nichts mehr an dem verdienten Heimerfolg der Münchner .
Can verschafft mit einem gekonnten Hackentrick auf der linken Seite Rolfes ein wenig Zeit , um Kießling halblinks steilzuschicken , der sich gegen Rüdiger allzu leicht durchsetzen kann und abgeklärt ins rechte Toreck schlenzt .
Wendell profitiert von einem Fehlpass von Beerens auf Höhe der Mittellinie , marschiert über links mit und flankt herein .
Mandzukic musste am zweiten Pfosten nur noch den Kopf hinhalten , um den Führungstreffer zu markieren .
Abdellaoue trat an , verwandelte , verschönte sich seinen Geburtstag und beendete gleichzeitig Neuers Rekordjagd nach 770 gegentorlosen Minuten .
Rodriguez zieht eine Ecke von links nach innen und findet in der Mitte und findet Klose , der wuchtig aus neun Metern in die Maschen einköpft .
Raffael lässt die Gladbacher Chance liegen , Volland die für Hoffenheim nicht .
Perisic macht einen Übersteiger und nagelt den Ball trocken unter die Latte .
Müller spielt Götze von rechts an der Strafraumgrenze an .
Robben bekommt das Leder ganz rechts an der Mittlinie .
Baumann versucht mit einem Bein zu klären , doch so landet die Kugel genau auf dem Kopf von Koo , der mittig einköpft !
Keita wuselt sich durch den zentral-offensiven Rückraum .
Kramaric aber schaltet schnell , lässt sich einen zweiten Ball geben und wirft ihn zackig in den Lauf des durchstartenden Uth .
Müller behält die Übersicht , lässt Niedermeier aussteigen und legt perfekt für Gomez auf , der ins leere Tor einschiebt .
Robben nimmt den Ball beim ersten Kontakt mit , zieht leicht an Abraham vorbei und jagt die Kugel aus spitzem Winkel aus sechs Metern durch die Beine von Vallejo ins lange Eck .
Aigner war jedoch zur Stelle und hämmerte den Nachschuss in die Maschen .
Bender flankte fast von der Torauslinie an den langen Pfosten , wo Rolfes unbedrängt aus kurzer Distanz einköpfte .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Und der Mittelfeldspieler zieht aus 25 Metern ab , sein Sonntagsschuss fliegt leicht abgefälscht von Sahin unhaltbar für Bürki in den rechten Winkel .
Douglas Costa startet über links durch , flankt aus vollen Lauf auf den Elfmeterpunkt , wo Lewandowski angerauscht kommt und aus neun Metern zum 4:1 einschießt .
Diesmal läuft sich Andreasen frei , wird angespielt und vollendet per Kopf sicher .
Er traf vom Punkt .
Einen Freistoß aus 18 Metern versenkt Calhanoglu trocken in der linken oberen Ecke .
Es folgt das präzise Zuspiel in den Lauf von Volland , der im Vollsprint noch an Hildebrand vorbeizieht und eiskalt vollendet .
Besser war aber weiterhin Hannover , das erneut zuschlug und wie : Sané erzielte nach einer Ecke von Kiyotake und unzureichender Abwehr von Dost per Fallrückzieher den Ausgleich .
Den fälligen Freistoß köpft Schieber zur Führung ein .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Arnautovic flankte butterweich an den Fünfer und
Die Kugel landet am zweiten Pfosten bei Maroh , der auf Risse zurücklegt .
Nach Vorarbeit von Piszczek legte Aubameyang den Ball eiskalt an Horn vorbei ins rechte Toreck .
Raul hebelt die Abwehr mit einem schönen Direktpass zu Holtby aus .
Huntelaar schraubt sich hoch und nickt ins linke Eck ein .
Guerreiro spielte Castro herrlich frei , der Joker legte am Strafraum auf Dembelé quer , der Zugang schob , wenngleich aus Abseitsposition , ein .
Die bringt Kroos von links an den Fünfer .
Am Ende freut sich der am Elfmeterpunkt postierte Draxler , der Elvedi ins Leere laufen lässt und dann vom Elfmeterpunkt präzise ins rechte Eck einschießt .
Gondorf trifft vom Punkt .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Malli hat aber so einen Lauf , sodass der Ball ihm direkt vor die Füße fällt und er locker einschießen kann .
Es folgt das Zuspiel für Johnson , der mit einem edlen Doppelpass frei vor Fährmann auftaucht und eiskalt einschiebt .
Weigl stoppt eine unfreiwillige Vorlage von Hofmanns Rücken kurz mit dem rechten Oberschenkel runter und jagt den Ball schließlich aus etwas mehr als 20 Metern perfekt rechts oben in den Knick .
Bei Arangos Freistoß von links wirft sich Brouwers im Fünfer ins Getümmel und bedient per Kopf Herrmann .
Lahm legte quer auf Luiz Gustavo , der aus 30 Metern mit einem fulminanten Knaller genau ins linke Eck traf .
Am hinteren Pfosen drückt Aubameyang .
Dort nimmt Gündogan stark an , fackelt nicht lange und schickt Reus mit einem tollen Schnittstellenpass auf Reise .
Einen langen Ball von Westermann nahm Berg technisch versiert an und vollendete sehenswert aus 14 Metern per Heber ins rechte Eck .
15 Meter zentral vor dem Tor geht Mkhitaryan volles Risiko und donnert den Ball mit einer fulminanten Direktabnahme in den linken Winkel !
Nach einer Freistoßflanke von Thiago kam Pizarro frei zum Kopfball und vollendete ins rechte Toreck .
Olic überläuft Levels und flankt scharf in die Mitte .
Seine Flanke verarbeitete Choupo-Moting sehenswert und spielte in seinem Rücken Meyer an , der aus fünf Metern per Linksschuss volley ins linke Eck einnetzte .
Schon in der Hinserie hatte Kalou in Hannover drei Treffer erzielt .
Hajnal zieht eine Ecke von rechts an den Fünfer .
Die Ecke von Schmid fliegt ins Zentrum , wo Hinteregger von Strobl vernachlässigt hochsteigt und mit Hilfe des linken Innenpfostens die schmeichelhafte Führung erzielt .
Hahn flankt aus dem rechten Halbfeld in den Strafraum , wo der durchgestartete Werner aus zehn Metern halblinker Position gekonnt annimmt und dann aus sieben Metern zum 2:1 ins rechte Eck einschießt .
Aubameyang hat freie Bahn und trifft mit einem präzisen Linksschuss ins rechte Eck .
Der Augsburger legte ab für Koo , der aus 18 Metern abzog und den Ball per Flachschuss zur Führung links unten versenkte .
Abdellaoue tritt an und zimmert den Ball ins rechte Eck .
Wie man schnell umschaltet und kombiniert , zeigte die Elf von Hecking einmal mehr beim 4:1 : De Bruyne nahm am Strafraum links Olic mit , dessen kluge Hereingabe nutzte Perisic am zweiten Pfosten aus drei Metern zu seinem zweiten Treffer .
Nach einem Zuspiel von Schmid fackelt Rosenthal aus 18 Metern nicht lange und schießt durch die Beine von Kvist trocken ins kurze Eck .
Bei dieser kommt der Ball zu Vestergaard durch .
Dort geht Risse volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Ilsös maßgenauer Pass schickt Kruse über halbrechts allein Richtung Ulreich .
Mkhitaryan leitet selbst mit ein , legt an die linke Strafraumkante ab für Reus und hinterläuft .
Stindl schiebt freistehend aus rund zwölf Metern ein .
Ibisevic Ibisevic ist mal ein Blitzstart !
Carvajal spielt Doppelpass mit Schürrle , tanzt Casteels aus und schiebt dann im Fallen ins leere Tor .
An Freund und Feind vorbei fliegt das Leder zum freistehenden Mathijsen , der den Ball mit einem Reflex aus drei Metern über die Linie bugsiert .
Hasebe war am Elfmeterpunkt unbedrängt am Ball , Schieber setzte nach und spitzelte das Sportgerät zu Gündogan , der von der Strafraumgrenze überlegt flach ins rechte Eck einnetzte .
Bei seinem Bundesliga-Debüt markiert Aycicek noch den Ehrentreffer .
Haraguchi versetzt halbrechts im Sechzehner Hlousek und schießt dann flach durch die Beine von Vlachodimos ein !
Philipp vollendet mit dem Abschluss ins linke Toreck .
Lewandowski netzt dann gekonnt aus zwölf Metern ein .
Calhanoglu spielt Castro am linken Sechzehnereck an .
Havertz spielte nach links zu Mehmedi , dessen Linksflanke sich Volland in halbrechter Position mit der Brust herunterstoppte und das Leder mit links aus elf Metern in die Maschen jagte .
Pizarro wollte sich mit dem torlosen Remis nicht abfinden und knallte in der allerletzten Aktion einen Volley von der Strafraumkante in die Maschen .
Polanski schießt aufs rechte Eck , Adler ist dran , aber zu platziert und hart ist der Ball geschossen !
Nach Vorarbeit über die rechte Seite schickt schließlich Choupo-Moting Huntelaar geschickt steil , der , nicht im Abseits stehend , eiskalt flach ins rechte Toreck einschießt !
Von Bazoer sprang der Ball in den Lauf von Stindl , der rechts im Strafraum nicht lange fackelte und mit Hilfe des Innenpfostens wuchtig zum frühen 1:0 für die Gastgeber traf .
Elson tritt an und verwandelt souverän ins linke untere Eck .
Kurz vor dem Keeper angekommen legt er quer auf Ya Konan , der keine Mühe hat den Ball im leeren Tor unterzubringen .
Eine überragende Kombination über Hunt und Holtby fand am Ende der Kette Müller , der frei vor Jarstein ins rechte obere Eck vollstreckte .
Dort steht Koo erneut goldrichtig und schiebt genau ins linke Eck ein .
Doch anstatt auf 1:1 zu stellen , mussten die Darmstädter kurz darauf das 0:2 hinnehmen , als Torunarigha nach einem Freistoß von Plattenhardt Platte am zweiten Pfosten entwischte und seinen ersten Bundesligatreffer überhaupt erzielte .
Haraguchi glänzt als Initiator , der von links Ibisevic im Zentrum anspielt .
Begünstigt von ersten defensiven Nachlässigkeiten der Schwaben : Raffael zirkelte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld an die Fünfmetergrenze , wo der völlig ungedeckte Xhaka ins linke Eck einköpfte .
Ribery legt vor dem Strafraum zu Kimmich , der gefühlvoll an den zweiten Pfosten zum Torjäger flankt .
Mit sehr viel Übersicht passt Götze in die Gasse zu Barrios , der danach Wetklo umkurvt und dann mit links vom linken Fünfereck vollendet .
Firmino Williams gewinnt das Kopfball-Duell gegen Josue und Vukcevic rennt mit dem Ball auf und davon .
Nach einem Heber an die Grundlinie eilt Zieler gegen Hazard nach außen .
Nach Johnsons prima Zuspiel legte Volland gekonnt quer in die Mitte zu Schipplock .
Hosogai Callsen-Bracker spielt zu Baier , der halblinks im Strafraum von der Grundlinie flankt .
Pranjic schlägt eine Ecke von rechts in den Strafraum .
Hasebe initiierte per Solo und Hlousek traf per Linksschuss aus 20 Metern , leicht abgefälscht von Sakai , ins rechte Eck .
Volland schickt Calhanoglu im richtigen Moment steil .
Schwegler lässt einen tollen Schuss aus 28 Metern los und vollendet gekonnt ins linke Eck .
Bartels kommt im Strafraum volley zum Abschluss , doch der Ball landet kurioserweise wieder auf dem Flügel bei Garcia .
Pizarro kommt halbrechts im Strafraum im Zweikampf mit Wollscheid zu Fall .
Schmid dribbelt in Richtung Strafraumgrenze und wird nicht entscheidend angegriffen auch bei seinem Abspiel auf Caligiuri sind die Fürther nicht auf dem Posten .
Das Foul von Da der Gladbacher Nummer eins am Angreifer fiel nicht ins Gewicht , weil Aigner richtig stand und den Ball aus sechs Metern ins Tor schob .
Son will in den Strafraum , Cherundulo kommt nicht hinterher , setzt vergebens nach und der Koreaner schießt dann flach verdeckt ins rechte untere Eck .
Bobadilla passt maßgenau in den Lauf von Hanke , der von Piszczek nur begleitet wird .
Arslan übernimmt die Kugel und steckt für Lasogga durch .
Schlaudraff enteilte im rechten Halbfeld , flankte butterweich in den Strafraum , wo Diouf sich hochschraubte und ins rechte Eck einnickte .
Allerdings stand Vorlagengeber Wagner vor seinem Assist im Abseits .
Einen Vorstoß von Rechtsverteidiger Donati veredelte Maxim , der im Strafraum einen Schritt schneller als Mavraj und Hahn gewesen war .
Huntelaar nimmt sich einen Freistoß und schlenzt das Leder , das noch leicht abgefälscht wird , aus gut 25 Metern ins Tor .
Hegeler nimmt den Ball am Elfmeterpunkt volley und trifft genau ins rechte untere Eck .
... und van der Vaart bringt den Ball von halbrechts hoch ins Zentrum , wo Westermann Knoche überspringt und ins rechte untere Eck einnickt .
Rodriguez flankt von links ins Zentrum , wo Dost völlig ungehindert einnicken darf .
Diouf trifft per Fallrückzieher aus 16 Metern sehenswert in die Maschen .
Nach Hunts Linksflanke verlängerte Rosenberg per Kopf , und am zweiten Pfosten bewies Pizarro seinen außergewöhnlichen Torriecher und netzte aus vier Metern ins kurze Eck zum Siegtreffer ein .
Der Bosnier zog in den Sechzehner und flankte scharf ans rechte Eck , wo Grafite richtig stand .
Stoppelkamp nimmt einen langen Ball von Rupp auf dem linken Flügel an und startet voll durch .
Wendt gibt die Kugel von der linken Seite flach herein , im Zentrum bekommt Herrmann den Fuß gerade so an die Kugel und verlängert sie flach ins lange Eck .
Doch Kiyotake vertändelt gegen aufgerückte Leverkusener , Castro geht links in den Sechzehner , legt zurück auf Son .
Chandler griff Volland zu spät an , und Schipplock nickte die Linksflanke von Schipplock aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Piszczek geht beherzt nach und flankt von rechts scharf in den Fünfer .
Lukimya leitete mit Übersicht weiter auf den wenige Sekunden zuvor eingewechselten Hajrovic , der aus 16 Metern trocken mit links zum 2:2 vollendete .
Malli ist nach einem Steilpass auf der rechten Seite durch , Feulner hebt links das Abseits auf .
Jairo bleibt trotz der Unterbrechung von mehreren Minuten cool und schießt den Ball flach in die Tormitte .
Hilbert zieht von rechts in die Mitte und steckt klug auf Son durch .
Diekmeier flankte von rechts , in der Mitte war Tasci zu weit weg von Rudnevs , dessen Volley-Hammer aus 13 Metern fulminant unter der Latte einschlug .
Rupp legt die Kugel am Strafraum quer , Didavi zieht mit dem linken Fuß aus der Drehung ab .
Pander vertändelt den Ball gegen Lars Bender .
Dort steht Philipp goldrichtig und drückt den Ball elegant via Volley ins Tor für den BVB .
Raul köpft unhaltbar für Mondragon zu seinem dritten Tor in diesem Spiel ein .
Junior Caicara macht sich über rechts auf und hat dann das Auge für den halblinks mitgelaufenen Schöpf , der Benaglio aus rund 18 Metern mit einem nicht allzu platzierten Schuss ins linke Eck überwindet .
Castro drischt den Ball von rechts gekonnt volley zurück in den Strafraum , wo Kießling gegen die auf Abseits spekulierende Abwehr per Flugkopfball ins linke Eck vollendet !
Rupp spielte quer , Kravets verpasste , aber Kostic stand dahinter frei und überwand Jarstein aus elf Metern mit kernigem Linksschuss .
Dort setzt sich Kramaric durch und köpft an den linken Pfosten , von da aus springt der Ball an den Rücken von Wiedwald und ins Tor .
Ribery steckt den Ball in den Sechzehner durch , Robben startet aus dem Zentrum auf die halblinke Seite durch und trifft nahe des Fünfmeterraumecks flach ins lange Eck .
Dort setzt sich Wagner gegen den halbherzig in den Zweikampf gehenden Callsen-Bracker durch .
Klein kommt nun ans Leder und steckt steil präzise für Didavi durch .
Der Kölner gewann das Laufduell gegen Hummels und passte genau im richtigen Moment nach innen , wo Modeste keine Mühe hatte , das 1:1 zu erzielen .
Kießling ist zur Stelle !
Der Rückpass von Pekarik fand Weiser , der von halbrechts aus elf Metern hoch ins linke Eck einschoss .
Kiyotake tritt den Freistoß von halbrechts an den linken Pfosten .
Kuzmanovic verwandelte auch den zweiten fälligen Foulelfmeter für den VfB , diesmal halbhoch ins linke Toreck .
Dem war aber nicht so , denn in der Nachspielzeit zog Pizarro drei Mann auf sich und überließ dann für Arnautovic , der aus 16 Metern trocken verkürzte .
Nachdem der spät eingewechselte de Camargo den Anschlusstreffer erzielen konnte .
Am zweiten Pfosten gibt Ujah den Ball ins Zentrum , dort grätscht Djilobodji das Leder über die Linie .
Volland tritt an und verlädt Tyton , der ins vom Schützen aus gesehen rechte Eck springt .
Stindl spielt den Ball in die Gasse zu Hazard , der auch davon profitiert , dass Douglas Santos wegrutscht .
Esser wehrt noch ab , kann aber nicht festhalten und Ramos staubt aus drei Metern ab .
Aus dem rechten Halbfeld schlenzt Kruse einen Freistoß mit links in den Strafraum , wo Hahn viel Platz hat und abgeklärt einnickt .
Beide Abwehrreihen verteidigten geschickt und ließen kaum etwas zu , doch kurz vor der Pause schlug Boateng zu :
Die Hoffenheimer schalten sofort um und schicken Kramaric steil .
Dort steht Bobadilla leicht im Abseits und nickt dann aus zentraler Position zum 1:3 in die Maschen .
Der Berliner agierte zu tölpelhaft gegen Selke und verursachte einen Elfmeter , den Ibisevic zum Anschluss verwandelte .
Darida ließ sich die Chance nicht entgehen und überwand Horn , der in der richtigen Ecke war , zum 1:0 .
Kobiashvili lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt trocken unter dier Latte .
Einen Freistoß von Jojic fasste Modeste am Elfmeterpunkt direkt ab .
Pinto tritt den Freistoß aus fast 30 Metern und kann flach ins kurze Eck treffen , weil sich die Mauer auflöst , um ein kurzes Zuspiel zu Schlaudraff zu verhindern .
Arnold ließ eine scharfe Flanke von Träsch von der rechten Seite zu Perisic abtropfen , welcher frei vor Wolf die Nerven behielt und gefühlvoll einnetzte .
Pate : Schmelzer brachte einen Freistoß von der rechten Seite an den Fünfer , wo Piszczek vor Lanig am Ball war und ins linke Eck einnickte .
Sein Volley konnte noch vom stark glänzenden Wiedwald pariert werden , im Nachsetzen netzte Müller aus kurzer Distanz aber ein .
Mkhitaryan hat nach einem weiten Ball von Castro links ganz viel Platz und bedient mit seiner Flanke am zweiten Pfosten Aubameyang , der aus vier Metern völlig frei zum Kopfball kommt .
Ehe Innenverteidiger Stranzl nach der folgenden Ecke zum Anschluss traf .
Blaszczykowski enteilt Djourou nach einem Kopfball von Schiebervorlage , Blaszczykowski kurvt nach innen und überlässt wieder Schieber , der aus elf Metern ins linke Eck einschießt .
Ekici schickt Eigler in den Strafraum steil , der sich die Chance vor Haas nicht entgehen lässt und über den Keeper hinweg aus etwa 13 Metern vollendet .
Walace schickt Müller steil , der in zentraler Position das Auge für Hunt , der links mitläuft hat .
Matmour setzte sich aus abseitsverdächtiger Position gegen zwei Mann durch und bediente Lakic , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Mit einem langen Ball aus der eigenen Hälfte hebelt Boateng die Defensive aus und findet Lewandowski am rechten Sechzehnereck .
Nach Harniks präziser Flanke von rechts beibt Okazaki per Hacke zunächst an Cherundolo hängen , den Abpraller verwertet Okazaki dann aber aus kurzer Distanz zur inzwischen verdienten Stuttgarter Führung .
Gentner scheitert zunächst an einer Parade von Bürki .
Dort muss Beck nur noch den Fuß hinhalten und zum 3:0 vollenden .
Eine Flanke von Clemens fand Jojic am zweiten Pfosten , der aus sieben Metern präzise ins linke Eck einköpfte .
Roshi köpft eine Ecke von Clemens am Fünfer vor Rodnei an Trapp vorbei zur Führung ein .
Reus blieb cool und vollendete gegen den als Elfmeterkiller bekannten Keeper Leno lässig ins rechte Eck .
Der Mittelfeldmann findet mit seinem Flachschuss die Lücke und erzielt das 1:0 .
Rukavytsya legt einen Freistoß von der linken Eckfahne auf Lell zurück , der die Kugel umgehend gefühlvoll vor das Tor chipped .
Bei Hoffmanns Ehrentreffer patzte Neuer , der Panders Freistoß nicht festhalten konnte .
Calhanoglu zwirbelt das Leder über die Mauer hoch ins Tor .
Stocker hat vor dem Strafraum zu viel Platz und schießt scharf aber auch mittig drauf .
Ehe es der eingewechselte Mak besser machte und den mazedonischen Schlussmann mit einem sehenswerten Heber vom linken Strafraumeck überwand .
Hunt trat selbst an und versenkte das Leder flach rechts im Eck .
Rosenberg verlängert Marins Ecke am ersten Pfosten in den Fünfer , wo Pizarro ins rechte Eck einnickt .
Mathenia lässt einen Freistoß von Klaus nach vorne abklatschen .
Der Ball segelte präzise zu Ujah , der mit seinem wuchtigen Kopfball Neuer bei mittlerweile strömendem Regen keine Chance ließ .
Volland fackelt nicht lange , zieht ab und trifft zum Anschlusstreffer .
Doulgas Santos leistete sich im Strafraum einen schlimmen Abspielfehler , den Latza aus 17 Metern sofort bestrafte und mit seinem ersten Bundesliga-Tor die Rheinhessen wieder zurück ins Spiel brachte .
Nach einer Ecke wehrte Muto mit dem Kopf an die Strafraumgrenze ab , Ribery nahm den Ball aus zentraler Position technisch sehenswert direkt und traf exakt ins rechte Eck .
Richter nimmt das Leder auf , zieht an Falette vorbei .
Dann bewies der Tempodribbler die Übersicht und bediente Huntelaar im Zentrum , der aus sechs Metern nur noch einschieben musste und Schalke eine schmeichelhafte Pausenführung bescherte .
Obasi dribbelt sich auf links durch , narrt Pospech und trifft dann mit links fast von der Auslinie mit dem Außenrist ins kurze Eck .
Uth setzt Rupp mustergültig ein und der darf frei vor Horn locker und ohne Bedrängnis einschießen .
Lahm spielt halbrechts steil auf Altintop , der am Strafraum trocken abzieht und aus spitzem Winkel genau ins linke Eck trifft .
Nach einer starken Flanke von Piszczek von der rechten Seite genau in die Schnittstelle zwischen die beiden Innenverteidiger kommt Aubameyang aus sechs Metern zum Kopfball , netzt eiskalt ein .
Somit kann Bell zu Okazaki weiterleiten , der einen Tick vor Sommer das 2:2 einnickt .
Dort stiehlt sich Koo davon , scheitert aus spitzem Winkel zwar erst noch an Kraft , von seiner Hand prallt die Kugel aber genau vor die Füße von Okazaki .
Dadurch konnte Meier frei aufs Tor zulaufen und traf aus elf Metern platziert ins linke Eck .
Manchmal aber mit unerlaubten Mitteln , wie vor dem 2:0 , als Bartels Höjbjerg von den Beinen holte und Alonso das Leder aus 18 Metern unter der Mauer ins linke Eck schoss .
Der Rückpass von Fuchs in den Strafraum von der Grundlinie schiebt Pukki Richtung Tor , und Huntelaar vollendet aus sechs Metern mit der Hacke ins kurze Eck .
Ribery spielt vom linken Flügel in die Mitte , Juan Bernat sprintet in den Sechzehner , lässt Banggaard aussteigen und schießt am Fünfmeterraum hoch ins lange Eck ein .
Sahin flankt aus dem rechten Halbfeld , Lewandowski hält die Rübe hin und trifft zum 6:2 .
Müller setzt nach , umkurvt den Keeper und schiebt das Leder aus halblinker Position ein .
Robben führt die Ecke kurz aus zu Shaqiri .
Ibisevic spielt Leckie auf dem Flügel an , dieser wird nicht angegriffen , hat jede Menge Zeit und schlenzt das Leder kunstvoll mit dem linken Fuß ins lange Eck in den Winkel .
Zuber spielt Rudy am rechten Strafraumeck frei .
In der Mitte scheiterte Kießling zunächst noch an der Querlatte , doch Papadopoulos verwertete den Abpraller ohne Probleme .
Altintop ist sofort zur Stelle und spielt die Kugel in die Schnittstelle der Abwehr , wo Werner durch ist und mit links zum 1:0 vollstreckt .
Bentaleb zieht aus 17 Metern ab und trifft die Latte , von dort springt das Leder hinter die Linie !
Rudy hebt den Ball aus gut 35 Metern in den Strafraum .
Zoller lupft den Ball dann noch über den herausstürzenden Leno hinweg , läuft der Kugel dann hinterher und haut sie letztlich kraftvoll aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Lehmann verwandelte den fälligen Strafstoß souverän .
Der Ball kommt zu Rosenberg , der von der rechten Seite in die Strafraummitte zu Marin passt .
Daems tritt zum Strafstoß an und zittert die Kugel ins rechte untere Eck .
Sein Diagonalpass in die Spitze erreicht Kiyotake , der gekonnt Skjelbred austanzt und aus 13 Metern ins rechte Ecke einschießt .
Lahm geht gegen Cherundolo im Strafraum ungeschickt zu Werke .
Sorgs butterweiche Flank köpft Rosenthal zu Wagner , der aus fünf Metern per Linksschuss vollendet .
Der Mittelstürmer stand in der Mitte mutterseelenallein und auf dem Flügel stellte sich Dabrowski gegen Levels viel zu naiv an .
Bellarabi ist nicht zu halten , taucht frei vor Zieler auf und schiebt lässig zum 3:1 ein .
Allagui darf und schiebt den Ball mittig in die Maschen .
Der Japaner passte letztlich klug in den Rückraum , wo Huntelaar wegblieb und so das Tor von Meyer ermöglichte .
Hummels legt sogar noch unglücklich vor für Roberto Firmino , der dann trocken mit links die Führung erzielt .
Zunächst nahm er an der Strafraumkante einen Querpass des bärenstarken Podolski auf , drang in den Strafraum ein und überwand Adler zum 2:3 .
Dort verlängert Wolf ans lange Eck zu Pizarro , der goldrichtig steht und aus kurzer Distanz den verdienten Ausgleich einköpft .
Ibisevic tritt an und jagt den Ball ins linke Eck .
Der gerade eingewechselte Hanke behält aber die Übersicht und staubt ab .
Nach Daems schönem Pass die Linie lang enteilt Arango Uchida und flankt in die Mitte .
Batz wehrt den ersten Schuss noch ab , Lewandowski staubt ab .
Juan Bernat flankt von der linken Strafraumkante in den Rücken der Kölner Abwehr .
Feulner legt von der rechten Seite auf für Didavi , der aus kurzer Distanz per Direktschuss vollstreckt .
Kalou nimmt einen halbhohen Ball vor dem Strafraum mit der Brust herunter und macht sich unbeirrbar Richtung Tor der Darmstädter auf , überläuft am Ende auch noch Mathenia und schiebt aus spitzem Winkel flach ein .
Robben passt in der zweiten Reihe quer auf Thiago , der Spanier lässt Bell stehen und zieht aus 17 Metern flach ab .
Vor dem Dortmunder kam aber Russ an den Ball und grätschte ihn unglücklich ins eigene Tor .
Klasse-Diagonalpass von Hummels zu Kuba , der den Ball vor der Grundlinie erreicht und Zeit hat , auf den heransprintenden Kehl zu warten .
Meier nickt Inuis Freistoßflanke aufs Tor , Manninger pariert klasse .
Guckt und flankt punktgenau auf Mkhitaryan , der mit einem wuchtigen Flugkopfball völlig ohne Gegenspieler die Kugel in die Maschen hämmert .
Den fälligen Freistoß legte der Kameruner zu Yahia ab , der die Berliner Mauer und Drobny mit einem strammen Schuss überwand .
Damit krönt Traoré seine starke Leistung .
Raffael nimmt Jantschke mit , der auf der rechten Seite nach vorne marschiert und den Ball anschließend ins Zentrum flankt .
Bellarabi legt daraufhin mit der Hacke an die Strafraumgrenze ab , wo Wendell wuchtig abzieht .
Letztlich kommt rechts Altintop an den Ball , der gefühlvoll nach halbrechts in den Strafraum zu Gouweleeuw flankt .
Rodriguez tritt an und versenkt den Ball sicher im linken Eck .
Müller flankt von rechts ans kurze Eck zu Schweinsteiger , der direkt nach links zu Gomez weiterleitet .
Huntelaar setzt nach und staubt aus spitzem Winkel ab .
Rodriguez rückt am linken Flügel weit auf und spielt auf Olic .
Der Serbe lässt Zieler mit seinem satten Schuss aus 25 Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Stindl setzt sich auf rechts durch und hat das Auge für Bittencourt , der halblinks im Strafraum völlig alleingelassen ohne Gegenwehr einschieben kann .
Elia kommt gegen Bell zur Flanke , di Santo nickt am zweiten Pfosten gegen Park und Karius ein , es wird noch einmal spannend .
Über Brandt und Chicharito wandert die Pille nach links in den Strafraum zu Pohjanpalo .
Reus hat zu viel Platz , nimmt Tempo auf und arbeitet sich mit einem einfachen Doppelpass in den Strafraum .
Gomez muss nach dem Querpass des Blondschopfs nur noch den Fuß hinhalten .
Raffael tunnelte Kraft aus kurzer Distanz zum 2:1 .
Lewandowski schiebt den Ball ins linke Eck , Wiedwald ist war im richtigen Eck , hat aber trotzdem keine Chance .
Nach einer Kombination über Brinkmann und Hosogai landet der Ball bei Hain , der mit einem Flachschuss vollstreckt .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Füllkrug hat aus drei Metern keine Mühe , einzuschieben .
Die Flanke von Risse wird abgefälscht und gerät so zur perfekten Vorlage für Ivanschitz , der einen Kopfball unhaltbar neben den linken Pfosten setzt .
Firmino schickte Volland steil , der losspurtete , Guardado austanzte und anschließend äußerst sehenswert aus 16 Metern zum Pausenstand traf .
Bellinghausen bedankt sich und schweißt den Ball aus elf Metern in die Maschen .
Koo verschafft sich rechts mit guter Ballannahme Platz zur Flanke .
Sensationeller Alleingang von Sané : Nach Huntelaars Kopfballvorlage gibt der Youngster drei Gegenspielern einschließlich Keeper Hradecky das Nachsehen und schießt nach Traumsolo zum 2:0 ein .
Salihovic war das egal und donnerte das Spielgerät zentral unter die Latte zum 1:0 .
Hunt und di Santo hebeln die Abwehr mit einem Doppelpass aus .
Schulz kommt nach einer Standardsituation mit dem Rücken zum Tor an den Ball , legt sich den Ball mit links noch einmal hoch und vollendet dann mit einem Fallrückzieher über Drobny hinweg ins Tor !
Gündogan schickt Piszczek steil , der uneigennützig nach links rüber zu Kuba passt .
Doch Kramer geht hinterher und staubt im Getümmel zum 2:0 ab .
Nach Flanke von Außenrist von Hummels durfte Mkhitaryan am zweiten Pfosten völlig unbedrängt einköpfen .
Müller legte gegen den unnötig herausgestürmten Özcan im Fallen quer zum mitgelaufenen Lahm , der zum 2:0 vollendete .
Bei einem solchen steckte Junuzovic für Kruse durch , der links im Strafraum schlitzohrig Bürki überlupfte und die Grün-Weißen wieder in Front brachte .
In der Mitte verloren Rajkovic und Bruma Mandzukic aus den Augen , so dass Mandzukic nach gerade einmal 63 Sekunden aus kurzer Distanz problemlos einköpfen konnte .
Den Abpraller erwischt Shaqiri , Benaglio kommt erst hinter der Linie an die Kugel , die Müller sicherheitshalber endgültig ins Netz befördert .
Jojic steht nicht im Abseits , Bürki zögert und hat dann beim Lupfer von Jojic keine Abwehrchance .
De Bruyne kommt gegen Durm zur Flanke , die der nach vorne gesprintete Caligiuri am Fünfer an Langerak vorbei ins Netz schießt .
Müller zieht aus 24 Metern mit dem Vollspann ab .
Ignjovski kam von der rechten Seite recht frei zum Flanken , im Zentrum setzte sich Meier gegen Gebre Selassie durch und nickte zum Ausgleich ein .
Hector fängt den Ball ab und schickt Zoller umgehend steil .
Amsif versucht ihn noch weg zu schaufeln , kommt aber zu spät .
Ribery schoss einen fragwürdigen Freistoß an der Hoffenheimer Mauer vorbei und traf dabei Mandzukic , der den Ball unhaltbar ins Tor abfälschte .
Salihovic tritt an und versenkt den Ball sicher in den rechten Winkel .
Letztlich leitet James die Kugel von der linken Grundlinie aus gekonnt nach hinten zurück zu Robben , der freie Bahn hat und aus 14 Metern vollendet .
Junuzovic bezwingt Baumann mit einem Schuss aus spitzem Winkel ins kurze Eck .
Schmelzer bringt einen Freistoß von rechts , fast an der Eckfahne , in den Strafraum .
Kruse legt rechts raus auf Eggestein , der am Fünfmeterraum Gondorf findet .
Abprallen , über Umwege landet das Leder bei Olic .
Wesley flankte mit Schnitt in die Mitte , wo der Peruaner goldrichtig stand und fulminant einnetzte .
Dort zog Malli im Fallen ab und traf aus halbrechter Position präzise ins linke Eck .
Der Ball rauscht durch den Fünfer , am zweiten Pfosten bugsiert der Augsburger Hahn das Leder zum Endstand ins Netz .
Nach einem abgewehrten Freistoß streichelte Dembelé das Leder von links an den zweiten Pfosten , wo Aubameyang hochstieg und aus zwei Metern einnickte .
Lewandowski ist nach Reus ' Freistoß aus dem Halbfeld vor Leno am Ball und köpft aus sieben Metern ein .
Der Schuss von Huntelaar wird von Ginter unglücklich abgefälscht , so dass Baumann keine Abwehrmöglichkeit mehr bleibt .
Die Ecke von Kruse erwischt Sokratis unzureichend per Kopf , der Ball prallt von Ramos zu Nordtveit , der aus vier Metern am zweiten Pfosten ins kurze Eck einschießt .
De Blasis brachte dabei erneut einen klugen Pass an , Malli drehte sich um den nicht frisch genug wirkenden Tah , drang in den Strafraum ein und hob das Leder elegant über den ankommenden Leno .
Rudy setzt sich auf rechts gegen Contento durch , passt flach in den Strafraum , wo Ibisevic völlig frei ist und den Ball aus wenigen Metern exakt an den rechten Innenpfosten platziert !
Sigurdsson verwandelte sicher und schnürte seinen ersten Doppelpack .
Götze spielt Müller an der Strafraumgrenze an .
Baumann ist gegen den Abschluss von Jurado ohne Abwehrchance .
Xhaka findet den im richtigen Moment gestarteten Arango , der das Spielgerät toll verarbeitet und von halblinker Position Mielitz die Kugel durch die Beine ins Tor schiebt .
Vier Meter vor dem Tor überspringt Russ Marica und köpft zum 1:0 ein .
Nach einem Ballverlust der Bremer in der Vorwärtsbewegung schaltet Boateng sofort um , treibt die Kugel durchs Mittelfeld und steckt dann in den Lauf von Müller durch .
Anschließend nahm Leitner auf und schickte den komplett freien Werner , der Torwart Bürki eiskalt tunnelte das vorentscheidende 3:1 .
Kraft verschätzt sich und kommt nicht an den Ball - , wo Mandzukic wenige Minuten nach seiner Hereinnahme perfekt positioniert ist und aus kurzer Distanz einköpft .
Elia tanzt sich über links durch und lässt Owomoyela bitter stehen .
Dort lässt Kostic Elvedi ganz alt aussehen und wuchtet die Kugel mit dem Kopf zunächst an den linken Innenpfosten .
Rolfes setzt sich gegen Meier durch und verwandelt aus der Drehung .
Hahn setzt sich per Kopf gegen Schmitz durch , ebenso wie Werner gegen Ignjovski in der Mitte Augsburg .
Hofmann verwandelt sicher zum Ausgleich .
De Bruyne flankt von der rechten Seite .
Wie nach einer halben Stunde : Ein herrlicher Diagonalpass von Kroos fand halbrechts den emsigen Robben , gegen dessen Geschwindigkeit auf dem Weg nach innen Theuerkauf nicht mithalten konnte :
Schulz hat in der eigenen Hälfte Platz und nimmt mit dem Ball Fuß hohes Tempo auf .
Muto behält die Übersicht und lenkt das hohe Zuspiel von Bojan ins lange Eck zum 3:2 .
Boateng schiebt den Ball aus elf Metern durch die Beine von Gulacsi ins Tor .
Junuzovic taucht halblinks frei im Strafraum auf und will zu Petersen querlegen .
Der Niederländer bringt den Ball nach innen und am zweiten Pfosten sagt Kimmich Danke , der mit rechts hammerhart ins Torwarteck vollendet .
Sabitzer rutschte in eine Flanke von Schmitz rein und glich zum Endstand aus .
Nach Harniks Ballverlust legt Lewandowski quer auf Ribery , der aus sieben Metern Ulreich tunnelt und wohl für die Entscheidung sorgt .
Nach Eckball von Ribery kam Shaqiri rechts im Strafraum unbedrängt an den Ball , zog nach innen und schoss flach mit links ins rechte Toreck ein .
Ein weiter Abschlag von Karius übertölpelte die Hintermannschaft , Jairo gewann auf rechts das Eins-gegen-Eins und brachte den Ball in die Mitte zu Okazaki , der am zweiten Pfosten mit etwas Glück die Führung besorgte .
Die verdiente Mainzer Führung : De Blasis schickt erneut Malli , der sich um Tah windet , in den Strafraum eindringt und das Leder elegant über den ankommenden Leno hebt .
Dort ist Joker Benschop zur Stelle und überwindet Mathenia flach und genau durch die Beine !
Der Türke setzt sich gegen Bradley durch und passt in den Lauf von Gekas , der sich bedankt und aus 14 Metern Bailly überwindet .
Lenos weiten Abschlag verlängert Bellarabi mit dem Kopf in den Lauf von Drmic , der losspurtet , seinen Bewacher abschüttelt und aus zentraler Position ins linke Eck zum 1:1 vollendet .
Der in der Nachspielzeit nach einer Flanke von Gentner aber doch traf .
Sternberg bekommt von De Bruyne eine Lehrstunde erteilt und muss dann miterleben , wie De Bruyne nach innen flankt , wo Arnold hauchzart vor Vestergaard an die Kugel kommt und per Kopf auf 2:2 stellt .
Raffael kommt rechts gegen Schmitz zur Flanke , in der Mitte setzt sich Ramos gegen Ignjovski durch und schießt aus halblinker Position aus sieben Metern ein .
Forsberg führt eine Ecke kurz auf Keita aus , der schlägt eine traumhafte Flanke aus dem Fußgelenk in die Mitte .
Pinto bringt die Ecke hoch vor das Tor .
Bei einem mit viel Tempo vorgetragenem Spielzug der Niedersachsen flankte Marcel Schäfer über seinen Namensvetter im Nürnberger Tor hinweg an den langen Pfosten , wo Mandzukic aus kurzer Distanz nur noch einnicken musste .
Mehmedi scheitert erst mit dem Beinschuss an ter Stegen , kann den Torhüter dann aber doch noch überwinden .
Nach Xhakas Zuckerpass scheiterte Raffael per Schrägschuss zunächst noch an Baumann , doch Hahn setzte nach , eroberte das Leder robust , er traf sowohl Baumanns Hand als auch den Ball , und bediente dann Dahoud , der auf 2:0 stellte ) .
Calhanoglu schiebt ins rechte Toreck ein , Hitz ist nach links unterwegs .
Zunächst konterten die Hanseaten nach einem abgefangenen Freistoß von Darida , Kruse bediente Bartels mustergültig und dieser schob vor Jarstein zur Führung ein .
Lewandowski übernahm die Verantwortung und verlud Grün mit einem Schuss ins linke Eck .
Hazard geht an Zaluska vorbei und schiebt ins leere Tor ein .
Klärungsversuch im Getümmel prallt von Rekik zu Kalou , der sich aus vier Metern nicht lange bitten lässt .
Nach Sons Pass nach halblinks enteilte Aogo Gebre Selassie und flankte in die Mitte auf Rudnevs , der vor Schmitz einnetzte .
Batshuayi bedient Schürrle auf der rechten Seite , Schürrle dringt in den Strafraum ein und zieht aus halbrechter Position ab .
Bartels taucht alleine vor Esser auf und hebt die Kugel mit dem ersten Kontakt gefühlvoll über den Keeper hinweg ins Netz .
Rupp dribbelte in den Sechzehner und legte fein zum mitgelaufenen Gentner ab , der ins halbleere Tor zum 3:1 einschob .
Clemens erläuft Eichners Zauberpass in die Tiefe halblinks im Sechzehner , umkurvt auch Kraft und schiebt die Kugel aus spitzem Winkel am Keeper vorbei ein .
Kießling verwandelte den Handelfmeter .
Demme hat im Mittelfeld einen Geistesblitz und löffelt den Ball in den Lauf von Werner , der sich , weil Torrejon zu tief steht , nicht im Abseits befindet .
Kaderabek spielt die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schmid setzt sich robust gegen Ostrzolek durch , läuft anschließend nach vorne und schiebt den Ball mit Übersicht quer ins Zentrum zu Altintop .
Vestergaard steigt fast unbedrängt im Strafraumzentrum nach oben und köpft im hohen Bogen ins unbewachte linke Toreck ein !
Kehl übersprang Kvist und legte klasse vor für Kagawa , der die Kugel aus fünf Metern hoch unter die Latte drosch .
Haberer leitete einen hohen Ball per Kopf zum Haberer , der sich nicht lumpen ließ und aus kurzer Distanz den Pausenstand markierte .
Es war dann aber nicht Mbokani , der auf sich aufmerksam machte , vielmehr tat dies Hummels :
Hunt treibt das Leder nach vorne und probiert es dann per Schlenzer .
Werner tunnelte Starke aus spitzem Winkel .
In der Nachspielzeit von Hälfte eins geht Leverkusen erneut in Front und wie : Brandt steht nach einem Zuspiel von Calhanoglu von der linken Seite komplett frei .
Götze läuft quer an der Strafraumlinie entlang , wird dabei von den Fürthern nicht angegangen und zimmert das Leder dann aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Risse zieht einen Freistoß aus knapp 25 Metern einfach drauf , Fährmann sieht nicht gut aus und der FC ist wieder da .
Kurz darauf schickte Havertz , allerdings nach etwas zu resoluter Balleroberung gegen Cuisance , Brandt steil , der Sommer aus spitzem Winkel tunnelte .
Jovic macht im Anschluss doch noch seinen Treffer :
Wesley flankt mit Schnitt in die Mitte , wo Pizarro steht und fulminant vollendet .
Kalte Dusche für die Bayern , ein Tor wie aus dem Nichts : Boka bringt die Freistoßflanke von halblinks , am zweiten Pfosten nimmt Harnik den Ball volley und trifft über Neuer hinweg zur Führung .
Dort hatte der gänzlich unbehelligte Vrancic keine Mühe , den Ball aus fünf Metern ins leere Tor zu schieben .
Chandler legt von rechts das Leder ins Zentrum zu Wolf .
Heynckes brachte nämlich Gomez , der nur wenige Sekunden nach seiner Einwechslung   zuschlug :
Bender schickt Bailey auf der rechten Seite .
Nach einem feinen Dribbling von Karaman drückte Briand die Kugel Richtung Tor , Bürki kratzte sie von der Linie , doch der Freiburger Briand bugsierte sie in die Maschen .
Gomezs Direktabnahme aus fünf Metern kann Schwolow noch irgendwie abwehren , doch im Nachschuss schießt Schwolow unter die Latte ein !
Der Angreifer tauchte frei vor Wolf auf und schaufelte die Kugel hoch vor das leere Tor zu Lewandowski , der per Kopfball vollendete .
Ronny tankt sich gegen mehrere nicht richtig attackierende Gegenspieler durch und zieht flach ab .
Wieder verschätzte sich Janker nach einer Kopfballverlängerung von Ibisevic und Selke stellte frei vor Jarstein auf 2:2 .
Perisic flankt gleich flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankt und aus kurzer Distanz trocken vollendet .
Sörensen schaufelt eine Flanke von der rechten Seite nach innen , wo Sané zwar per Kopf klärt , allerdings direkt in die Füße von Modeste .
Eher zufällig fliegt Zambranos Pass aus dem Mittelfeld in den Lauf von Meier .
Farfan macht nicht mehr als den Begleitschutz , Mitte der gegnerischen Hälfte spielt der Franzose zu Petersen .
Rafinha schaltet sich rechts ein , Bruma wehrt hart bedrängt von Müller in die Mitte ab , wo Costa heranrauscht und das Leder mit Wucht in den rechten Winkel zimmert .
Tasci stieß Bender nach einem hohen Anspiel im Sechzehner um .
Nach einem feinen Doppelpass mit Brandt schließt Son aus spitzem Winkel ab und erwischt Hitz auf dem falschen Fuß .
Makiadi nimmt Caligiuri mit , der in die Gasse auf Rosenthal spielt .
Ben-Hatira war am rechten Fünfereck frei , rutschte zunächst beim Schussversuch aus , brachte aber den Ball im Fallen noch quer zum knieenden Russ , der durch Donatis Beine einnetzte .
Süle spielt am gegnerischen Strafraum einen tollen Pass mit dem Außenrist in den Lauf von Müller , der im richtigen Moment querlegt .
Fernandes eroberte den Ball gegen Stindl und spielte steil auf Mehmedi , der sich im Eins-gegen-eins gegen Hoffmann behauptete und aus 13 Metern ins linke untere Eck einschoss .
De   Blasis ... und die bringt Malli .
Dort geht Volland spielend leicht an Schmelzer vorbei , dribbelt bis zum rechten Fünfmetereck und jagt die Kugel mit links am herausstürmenden Langerak vorbei ins linke Eck .
Die mustergültige Vorarbeit von Hazard an Zieler vorbei drückt Herrmann ins leere Tor .
Der Pass von Caiuby landet im Rücken von Finnbogason .
Dort steht Garcia falsch und eröffnet Kiyotake die Chance .
Fuchs nimmt nach einer Flanke von Höger in den Rückraum Maß und jagt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Nach einem Einwurf spielt Schulz hoch in den Lauf von Ya Konan , der alleine in den Sechzehner ziehen kann und sich nicht zweimal bitten lässt und 96 erneut in Führung bringt .
Vieirinha schaltete sich rechts noch einmal ein , seine Flanke erwischte Dost .
Der Ball aber fällt vor dem Fünfer bei Raffael herunter , der aus der Drehung zum 4:0 abschließt .
Diekmeier geht rechts bis zur Grundlinie und zieht die Flanke in die Mitte .
Die Kugel landete erneut bei Toprak , der zunächst zu Tah zurücklegte und anschließend dessen im hohen Bogen abgefälschten Schuss irgendwie mit der Schulter im Tor unterbrachte .
Der Keeper aber war herausgeeilt , Seferovic roch den Braten und schoss die Kugel ins leere Tor , die Entscheidung .
Nach einer Ecke flankt Douglas Costa scharf von links und findet an der rechten Strafraumkante Vidal , der den Ball sofort noch einmal flach nach innen gibt .
Vogt spielt einen sehenswerten Pass in die Tiefe auf Zoller , der nicht im Abseits steht und sich dann im Eins-gegen-eins gegen Tyton nicht lumpen lässt .
Letzterer bringt den Ball irgendwie ans rechte Fünfereck zu Owomoyela , der nicht im Abseits steht und gegen seinen Klub trifft .
Mkhitaryan setzt sich stark gegen mehrere Gegenspieler durch und bedient Januzaj .
Schäfer flankt fast von der Torauslinie mit einem angeschnittenen Ball an den langen Pfosten , wo Mandzukic höher als Toprak springt und aus kurzer Distanz einköpft .
Modeste lässt sich von Stranzl nicht abdrängen und erzielt aus sieben Metern von halbrechts den Ausgleich .
Drmic Leverkusen kontert Augsburg aus :
Podolski marschiert auf links davon , hat nur noch Starke vor sich , entscheidet sich dann aber doch für den Querpass auf den mitgelaufenen Jajalo .
Mit viel Tempo überrennen die Hausherren die Augsburger , Cordoba legt zentral auf links ab für Clemens , der nur noch Hitz vor sich hat , eiskalt aus zehn Metern mit rechts ins rechte Eck einschiebt .
Camacho bedient Blaszczykowski , der auf Verhaegh zurücklegt .
Soto bringt die Kugel aus dem linken Halbfeld zu Ujah .
Dort kommt Starke nicht an den Ball , so dass Langkamp am zweiten Pfosten einköpfen kann .
Max bringt die Ecke von der linken Seite herein , Jarstein segelt unter den Ball durch .
Ronny tritt sofort an und donnert den Ball durch die Fünf-Mann-Mauer hindurch ins Tor .
Grillitsch schenkt den Ball gegen Seferovic her , der gibt das Leder links im Strafraum in die Mitte zu Aigner .
Choupo-Moting erobert sich gegen Schulz stark den Ball , legt nach links ab für Draxler .
Pulisic findet Batshuayi , der sofort zurückgibt .
Hunt feuert aus 25 Metern zentraler Position aufs Tor .
De Jong passt von rechts im Strafraum flach in die Mitte , wo Herrmann den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt !
Bobadilla zeigt sein Können und hebt den Ball perfekt über Davari hinweg ins Tor .
Reus tunnelt Söyüncü fast an der Grundlinie und legt quer auf Aubameyang , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Kießling spielt am Strafraum zu Sam , der durch zwei Gegenspieler den Weg ins Tor findet .
Kempe bringt den Ball hoch in die Strafraummitte , wo Wiedwald aus seinem Tor kommt .
Hunt nimmt Maß und trifft gekonnt zum 4:1 .
Doch Volland bleibt am Ball und profitiert dann von einem Stellungsfehler Tytons .
Wiese faustete erneut in die Mitte , wo Arango aus 18 Metern per Außenrist technisch sehenswert hoch ins rechte Eck einschoss .
Dort steigt Bell höher als Orban und nickt anschließend mustergültig zum 1:3 ein .
Groß bedient Hadergjonaj auf der rechten Seite , dessen Flanke dann misslingt und im Tor landet .
Der bewegliche Spanier zog zur Grundlinie und legte quer in den Fünfer , wo Sobiech den Ball im Dreikampf mit Ostrzolek und Drobny über die Linie stocherte .
Müller nimmt den Ball stark mit der Brust an und vollendet die Aktion mit einem humorlosen Rechtsschuss aus acht Metern .
Tiffert traf mit einem sehenswerten Distanzschuss .
Nach Müllers Diagonalball verschätzt sich Stenzel und macht links im Strafraum die Bahn frei für Bernat .
Sobiech sagte Danke und schoss ohne Mühe ein .
Dann aber , aus heiterem Himmel , der Anschlusstreffer : Brandt zog aus der zweiten Reihe ab , Stark fälschte ab .
Shaqiri und Alaba spielten sich locker bis zur Grundlinie durch , und der Peruaner am vorderen Fünfer ungedeckt ein .
Mainz spielt den Konter überragend aus , Öztunali findet Gbamin am Strafraum .
Marx schickt Hanke halblinks
Gomez hält seinen rechten Fuß in die Flugbahn des Balls und trifft zum 1:1 .
Brekalo bekommt mal wieder nur Begleitschutz , flankt von rechts in die Mitte , wo Akolo die Kugel sehenswert im rechten unteren Eck versenkt .
Nach einem feinen Steckpass von Kagawa geht Pulisic steil , legt den Ball mit rechts am herauskommenden Torwart Baumann vorbei und spielt ihn selbst vor dem ebenfalls lauernden Aubameyang mit links ins Tor .
Keita belohnt sich für seine gute Vorstellung mit einem präzisen Schuss aus 20 Metern .
Hunt führt aus , Spahic verlängert den Ball .
Wollscheid wehrt per Kopf genau in die Füße von Meier ab .
Werner passt auf Forsberg , der den Ball mit vollem Tempo mitnimmt und dabei an zwei Mann vorbeikommt .
Calhanoglu zirkelt einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt aufs lange Eck .
Sané läuft los , lässt Sokratis aussteigen und bedient mustergültig den mitgelaufenen Huntelaar , der aus Nahdistanz nur noch einschieben muss .
In der Mitte griff Torhüter Gomes klassisch ins Leere und ermöglichte es Diouf , den Ball gegen Delpierre ins Tor zu bugsieren .
Junuzovic legt sich den Ball mit der Hacke selbst vor und vollendet mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Dort steht Halil Altintop blank , jagt das Rund direkt in die rechte untere Ecke .
doch über Neustädter landet der Ball nochmal bei Höjbjerg , der clever von der Torauslinie zurücklegt .
Keita machte mit einem messerscharfen Pass auf Werner seinen Fehler wieder gut , denn Leipzigs Topstürmer verwandelte gegen zwei Gegenspieler und Torwart Hitz zum Ausgleich .
Es ist das 75 . Tor im 200. Bundesliga-Spiel für Müller .
Und wie : Aigner flankte scharf genau auf den Scheitel von Meier , der aus sieben Metern rechts einköpfte .
Malli ist und bleibt derzeit das Aushängeschild des FSV :
Nach einer Freistoßflanke wird Jungwirth zwar abgeblockt , der Ball prallt aber von seinem Fuß zu Sulu , der aus elf Metern flach und trocken ins linke untere Eck einnetzt .
Schmid entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte dann zu Caligiuri , der sehenswert per Schlenzer aus sechs Metern ins rechte Eck zum 2:2 einnetzte .
Günter hat auf der linken Seite viel zu viel Platz zum Flanken .
Rüdiger lenkte einen weiten Schlag von Wimmer unfreiwillig in den Lauf von Ujah , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus 20 Metern wuchtig einschoss .
Bei dieser Ecke lassen die Schalker Ginter unbeachtet .
Ribery schaltete am schnellsten , schoss den Abpraller aus elf Metern flach ins linke Eck .
Füllkrug dürfte es wohl gewesen sein .
Erst verlagert Inui das Geschehen nach rechts , wo Jung unbedrängt flanken kann .
Zunächst nutzte Hahn einen Stellungsfehler von Theuerkauf nach einer Flanke von Ostrzolek und versenkte die Kugel zum 2:0 im Netz .
Reus schlenzt den Eckball Richtung Fünfmeterraum .
Subotic öffnet Ya Konan etwas Platz , den er nutzt und aus 17 Metern sehenswert ins linke Eck vollendet .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Aus dem Nichts die Frankfurter Führung : Barkok schlägt ein Flanke aus dem Rückraum und findet Hrogta am zweiten Pfosten .
Doch der Ball kommt von Nicolai Müller zurück zum liegenden Rukavytsya , der zu Ben-Hatira ablegt , der ins Tor einschiebt .
Dost ist eiskalt und drückt den Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Sorg nahm einen Querpass auf rechts an , zog einfach mal aus rund 30 Metern ab und nagelte das Spielgerät perfekt ins rechte obere Eck .
Dort war wieder Kumbela der Schnellste und mogelte den Ball zum 3:2 über die Linie .
Wendt spielte kurz darauf Dahoud vor dem Strafraum frei , dessen 20-Meter-Knaller unglücklich von Abraham ins eigene Tor abgefälscht wurde .
Der Türke flankte links vor dem Sechzehner halbhoch ins Zentrum , wo sich Aubameyang mit einem schnellen Schritt löste und mit der linken Wade perfekt rechts unten traf .
Selke tritt selbst an und schiebt flach in die Mitte ein , Hradecky ist nach links unterwegs .
Rudy flankt scharf in die Mitte , wo es Huntelaar mit der Hacke aus kurzer Distanz versucht .
Ein kurzes Halten von Levels auf Höhe der Strafraumlinie gegen Osako führte dann zu einem Strafstoß und dieser zum Halbzeitstand :
Reus hat bei der Ausführung aber etwas Glück , dass der Ball vom Innenpfosten ins Tor prallt .
Erst verliert Bargfrede den Ball an Bakalorz , der an Bebou abgibt und sich vorne mit einschaltet .
Wenig später machte es Osako besser :
Er brachte den Ball vor das Tor , wo der lauernde Joselu nur noch einzuschieben brauchte .
Der Ball springt einmal auf , dann leitet Götze die Kugel in den Strafraum zu Lewandowski weiter .
Dort kommt Beister angerauscht und köpft aus zentraler Position zum 2:1 ein .
Dort kommt Zidan angerannt und drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Marin zieht einen Freistoß von der linken Auslinie aus 18 Metern aufs lange Eck .
Abdellaoue nahm das Leder auf , drang in den Strafraum ein und schlenzte aus spitzem Winkel gekonnt aus sieben Metern hoch ins linke Eck .
Didavi nimmt den Ball mit dem linken Fuß direkt und hat ein bisschen Glück , dass Upamecano direkt vor Gulacsi das Leder noch leicht abfälscht .
Nach einer Flanke von Kohr stoppte Douglas Santos den Ball am Fünfmeterraum mit dem Oberschenkel gekonnt , übersah aber den hinter ihm lauernden Bailey , der sich das Spielgerät schnappte , noch Mathenia aussteigen ließ und dann aus kurzer Distanz im Fallen das 1:0 für die Rheinländer erzielte .
Oczipka hebt einen Freistoß von der rechten Seite gefühlvoll in die Mitte , Geburtstagskind Naldo verlängert gekonnt ins lange Eck .
Müller verlädt Amsif und bringt den Ball sicher im rechten Eck unter .
Linksverteidiger Oczipka brachte mit dem nächsten ruhenden Ball das Spielgerät von halbrechts in die Mitte , wo Innenverteidiger Madlung seinem Bewacher enteilte und zur Führung einköpfte .
Gomez hat zu viel Platz und jagt das Leder aus sieben Metern wuchtig in die Maschen zum 1:1 .
Mit dem zweiten Eckball der Partie ging die Hertha in Führung , weil Ramos im Strafraumzentrum unbedrängt hochsteigen konnte und maßgenau ins linke Toreck einköpfte .
Jojic tritt an und schlenzt den Ball sehenswert über die Mauer hinweg in den linken Winkel .
Meier legte eine Flanke von links gekonnt zu Stendera , der am Strafraumrand noch Sané aussteigen ließ , und dann flach ins linke Toreck einschoss .
Als Starke Schürrles wuchtigen Flatterball aus der Distanz nur nach vorne prallen ließ , stand der Schweizer goldrichtig und drückte das Leder zum 1:0 über die Linie .
Hanke stoppt sich die Kugel und zieht sofort ab .
Eine Ecke von Hofmann von rechts köpft Vogt nur bis ans rechte Strafraumeck , wo Raffael steht .
Amanatidis legt bei einem Konter quer auf Ochs , der aus 19 Metern fulminant abzieht .
Gentner verlängert Kostics
Mit einer Flanke von Piszczek spielen Großkreutz und Blaszczykowski Flipper .
Holtby schnappt sich das Leder und bedient Huntelaar mit einem schönen Zuspiel .
Stendera findet mit einer Freistoßflanke von der linken Seite Madlung , der frei hochsteigt .
Der Keeper spielt den Ball Bartels in den Fuß , Bartels legt vor dem Gehäuse quer , und Kruse braucht nur noch einzuschieben , 2:0 !
van der Vaart zieht direkt ab , Giefer fängt den Schrägschuss zwar , lässt den Ball aber wieder fallen .
Podolski Köln geht schnell in Führung .
Nach einem Pfostenschuss des konternden Jokers Cordova staubte der Isländer eiskalt zum Endstand ab .
Juan Bernat flankt von der Grundlinie nach innen und findet , nachdem Müller trotz leicher Berührung verpasst hat , den freien Robben .
Dort steht Gomez und köpft aus drei Metern den Ausgleich .
Uneigennützig passte er am Keeper vorbei nach links , wo Raffael das Leder nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Nach einem Diagonalball auf die linke Seite hat Kramaric sehr viel Platz .
" Derdiyok , der im Stile eines Torjägers abzieht und gekonnt ins linke Eck einschießt .
Lewandowski vernascht den Bremer Defensivverbund :
Bancé rennt mit einem Steilpass von Ivanschitz Schulz auf und davon und lässt Keeper Enke kaum eine Chance .
Rode spielte Weiser mit einem hohem Ball rechts im Strafraum frei , der per geschicktem Heber ins lange Eck traf .
Junuzovic fand den Kopf von Lukimya , der die Kugel verlängerte , von Selkes Halsbereich prallte die Kugel in die Maschen , 1:0 .
Wolf bringt von der linken Seite einen Freistoß nach innen , Russ setzt sich im Luftduell durch und köpft zum 2:1 ein .
Durfte Max unbedrängt von links nach innen flanken , wo Gregoritsch schneller schaltete als Delaney und per Kopf das 1:0 erzielte .
So hatte Herrmann freie Bahn und schob ins halbleere Tor zum 1:0 ein .
Cordoba setzt sich gegen Moisander durch und gibt den Ball weiter zu Malli .
Fast im Gegenzug das Tor für die Hausherren : Schwegler passte wunderbar in die Gasse auf Aigner , der frei vor Ulreich auftauchte , diesen aus zentraler Position mit einem Rechtsschuss ins lange Eck überwand und damit nach 521 langen Minuten die torlose Zeit der Frankfurter beendete .
Okazaki wird von Malli in Szene gesetzt , geht noch ein paar Schritte und zieht dann aus 20 Metern ab .
Lanig köpft und Müller macht einen fantastische Parade , doch der Ball springt hoch .
Marin hat viel Platz und schießt aus halbrechter Position ins kurze Eck !
Die Hereingabe von Wesley drückt Hugo Almeida am hinteren Fünfmetereck lauernd in die Maschen .
Zunächst knallte Arnold , der nach einem Querpass von Diego im Zentrum zu viel Platz und Zeit hatte , einen Fernschuss aus 25 Metern trocken flach zum Ausgleich ins rechte Eck .
Über Gündogan und Götze lief der Ball wie an einer Schnur , Deutschlands Spieler des Jahres 2012 verwandelte alleingelassen im Strafraum sicher .
Kießling bediente den auf der rechten Seite mit aufgerückten Kroaten Jedvaj , der aus halbrechter Position mit Hilfe der Querlatte wuchtig zum 1:0 einschoss .
Schürrle wird links im Strafraum von Götze in Szene gesetzt und legt den Ball dann zurück auf die gegenüberliegende Seite .
Stocker fiel nach einer Standardsituation der Ball vor die Füße , er traf artistisch in Seitenlage .
Bei einem Konterangriff legt Wagner links im Strafraum quer , sodass der Kroate nur noch den Fuß hinhalten muss .
Junior Diaz flankt aus dem linken Halbfeld hoch in die Mitte .
Costa zieht von der rechten Seite in die Mitte , lässt zwei Gegenspieler stehen und legt quer für Vidal .
Der Ball aber flog Kohr genau vor die Füße , der per Nachschuss zum 1:0 traf .
Stindl fackelt dann nicht lange und hämmert das Leder rechts oben in den Winkel .
Keita tritt den Freistoß aus knapp 25 Metern , in der Mauer fälscht Hinteregger per Kopf ab .
Farfan steht frei und legt sich quer , triftt den Ball perfekt mit links .
Brecko lässt Draxler nach einem Doppelpass mit Marica über die Klinge springen und sieht dafür die Rote Karte .
Der Ball landet in der Mitte , wo Dost einen Tick schneller schaltet als sein Gegenspieler Prödl .
Es war das erste Bundesligator von Koch .
Gekas tritt an und trifft souverän in den rechten Winkel .
Dort musste Chicharito nur noch den Kopf hinhalten .
Von dort prallt das Leder in den Rückraum zu De Bruyne , der per Kopf abstaubt .
Die Wölfe spielen ein wenig um den gegnerischen Sechzehner umher , dann hat Kruse den Geistesblitz .
Bei dessen Abspiel auf Hleb rutscht Torwart Weidenfeller weg , sodass Hleb ohne Schwierigkeiten einschieben kann .
Gegen diese stemmten sich die Rheinhessen mit dem eingewechselten Debütant Koch kompakt und erfolgreich und sorgten durch Koo für die Entscheidung :
Der Ball fliegt direkt zu de Camargo , der nur noch den Fuß hinhalten muss und aus fünf Metern zum 1:0 trifft .
Ekici nahm aus etwa 25 Metern in halbrechter Position per Freistoß Maß und traf sehenswert ins kurze Eck , wo der Ball von der Unterkante der Querlatte über die Linie prallte .
Schöpf war zur Stelle und köpfte ein .
Ivanschitz setzt Ivanschitz ein , läuft sich dann frei und bekommt den Ball auf den rechten Schlappen serviert .
abgefälscht von einem Bremer kommt Ludwig zum Kopfball .
Cordoba fackelt nicht lange und haut das Spielgerät mit seinem Linken unter die Latte .
Erst traf Orban nach einer Ecke von Forsberg zum 3:0 .
Arango hatte halblinks vor dem Strafraum kurzzeitig zu viel Platz und schlenzte maßgenau über Schäfer hinweg ins kurze Eck .
Maza kommt nach Flanke von Kvist , der rechts vor dem Strafraum unbedrängt maßnehmen kann , per Kopf ins lange Eck zu seinem ersten Bundesligatreffer !
Außenverteidiger Piszczek leitete dabei nicht nur ein , sondern vollendete nach einer unzulänglichen Klärungsaktion der Freiburger Defensive auch zum 2:0 .
Jentzsch reagiert großartig , doch Dick setzt sich gegen Mölders durch und kann den Abpraller einnicken .
Parker kommt über rechts und schiebt rüber auf Müller , der im Strafraum aus spitzem Winkel Maß nimmt und flach in die Maschen vollendet .
Nicu bedankte sich und netzte mit einem Flachschuss aus elf Metern ins rechte Eck ein .
Nach Ballgewinn am eigenen Sechzehner marschiert Garcia auf links davon und schlägt den Ball anschließend präzise zu Bartels auf die rechte Seite .
Jansen spielte links raus zu van der Vaart , dessen Flanke der Lette zwischen Bender und Santana am zweiten Pfosten einnickte .
Großkreutz wartet aber nicht auf den Strafstoß und netzt viel lieber aus fünf Metern vom linken Fünfereck ein .
Brandt bricht auf links durch und schlägt den Ball gefühlvoll nach innen .
Nach dem folgenden Eckball kommt Holtby am Strafraumrand zur Flanke .
Giefer schießt mit seinem Befreiungsschlag Mölders an , von dessen Hinterteil prallt der Ball dann ins Tor .
Einen Freistoß von Kroos köpft Rolfes zurück auf Derdiyok , der völlig frei steht und aus sechs Metern in aller Ruhe einschiesst .
Volland spielt vom linken Flügel aus einen tollen Pass in den Lauf von Chicharito .
Ginter brachte das Sportgerät nach einer Hereingabe von Schmid von halblinks per Kopf in die Mitte zurück , wo Krmas verlängerte und Schuster per Fallrückzieher aus fünf Metern einnetzte .
Denn wenig später köpfte Kadlec nach Ecke von Castro erst Derdiyok an , dann kam der Ball über Rolfes zurück zum Kadlec und der vollendete mit links aus kürzester Distanz .
Im Zentrum ist Forsberg dynamischer als Donati , folglich auch eher am Ball .
Rudy brachte eine Ecke nach innen , Compper stieg hoch und nickte aus elf Metern wuchtig ins linke untere Eck ein .
Junuzovic ' Freistoß wird erst geklärt , doch der Ball gelangt wieder zu dem auf der rechten Außenbahn postierten Junuzovic , der die Kugel kurz mit der Brust annimt und dann wuchtig nach innen schlägt .
Sahin schlenzte das Spielgerät über die Gegenspieler in den Giebel zum 2:1 .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Hunt hat das Auge für Elia , der aus 16 Metern trocken zum 2:0 vollendet .
Kießling tritt an und trifft in die Mitte .
Scheiterte Ibisevic nach einer abgefälschten Flanke von Rausch mit einem zu mittig geratenen Kopfball noch an Karius , war es schließlich Abdellaoue , der aus kurzer Distanz abstaubte .
Süle zieht aus 30 Metern einfach mal ab .
Auf der rechten Seite kombinieren sich drei Rothosen durch die Abwehrreihen , Hunt erkennt den freien Raum , wird steil geschickt und passt dann direkt in die Mitte .
Barnetta legt den Ball per Kopf in den Lauf von Aigner , der Naldo enteilt und Grün keine Chance lässt .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt über Tyton hinweg ins Netz !
Elia flankt von links ans lange Eck zu Petric , der urplötzlich alleine vor Rensing steht und per Kopf das 4:0 markiert .
Kruse setzt aber nach , wartet und probiert den Lupfer aus extrem spitzem Winkel von links .
Bicakcic bringt das Leder vor das Tor , wo sich Kumbela in den Ball wirft und erneut einschiebt .
Darida wird links im Strafraum angespielt und passt von der Grundlinie in den Rückraum .
Interimskapitän Meier hatte auf einmal am linken Strafraumeck etwas Platz und nutzte diesen formidabel aus , indem er den Ball sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Robben kommt halbrechts am Strafraum an den Ball und zirkelt die Kugel aufs linke Eck .
Der Abpraller landet links bei Kostic , der direkt mit rechts ins lange Eck trifft !
Hahn hat freie Bahn und lässt anschließend Baumann keine Chance .
Schmid legt für Kruse ab und startet durch .
Den folgenden Freistoß zieht Kiyotake aus dem rechten Halbfeld ins Zentrum .
Am zweiten Pfosten hat die Mainzer Abwehr Aubameyang nicht auf dem Schirm .
Jansen wirft den Ball hoch in den Strafraum .
Götze spielt halblinks zu Kagawa in den Strafraum .
Uth fackelt nicht lange und schließt mit einem präzisen Linksschuss ins linke untere Eck zum 2:0 ab .
Götze flankt von rechts an den linken Pfosten zu Großkreutz , der mit der Hacke auf den im Fünfer freistehenden Barrios ablegt .
An der Fünfmetergrenze kommt Kramer gegen Garcia zum Kopfball und köpft zum 3:1 ein .
Chahed beförderte das Sportgerät in den Sechzehner , Schmiedebach verlängerte und Stindl schoss von halbrechts aus 13 Metern ins rechte Eck ein .
Valdez hat zu viel Platz , guckt gar nicht hoch , sondern dreht sich um die eigene Achse und zirkelt das Leder aus 17 Metern über Kruse hinweg ins Netz .
Arnautovic zieht einen Riesensprint an , verzögert anschließend geschickt und hat das Auge für Füllkrug , der aus kurzer Distanz zum 3:0 trifft .
Der Keeper wehrt noch mit der rechten Hand ab , doch Ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz ins leere Tor ab .
Muto passt im richtigen Moment nach rechts zu Malli , der sofort abschließt und aus 15 Metern flach ins linke Eck trifft .
Raffael spritzte dazwischen und bediente in der Mitte Marica , der mit etwas Glück auf 2:0 erhöhte .
Nach Zusammenspiel mit Farfan zieht Huntelaar sofort ab und trifft zunächst nur den Innenpfosten .
Sorg zieht überraschend an der Strafraumgrenze ab .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einer Hereingabe aus dem rechten Halbfeld durch Eggestein sind Delaney und Kainz am zweiten Pfosten frei .
Die Flanke von Kuzmanovic segelt durch den Fünfer an den zweiten Pfosten , wo Cacau einköpfen kann .
Da Costa lief nach de Guzmans Ecke ein und nickte vor Harnik aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Nach Sigurdssons Freistoß aus dem rechten Halbfeld löst sich Ba geschickt von Haggui und köpft aus fünf Metern ein .
Rivic ließ Vidosic links ganz alt aussehen und flankte mit Übersicht in die Mitte , wo Ilicevic allein gelassen aus neun Metern unhaltbar für Schäfer einköpfte .
Dessen Direktschuss konnte Leno zwar parieren , doch Thiago stand nach dem abgewehrten Abschluss goldrichtig und nickte aus kürzester Distanz zur Führung ein .
Hahn trieb das Leder stark über rechts , fand mit seinen Flanke am langen Pfosten den blanken Halil Altintop , der nicht lange fackelte und volley das 2:1 markierte .
Dort stieg Ramos höher als drei Schalker und köpfte dann aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Unnerstall vorbei zum 1:1 in die Maschen .
Diouf legt per Kopf für Huszti ab , der das Leder artistisch aus zentraler Position unter die Latte schweißt .
Müller steckt auf James durch .
Renato Augusto schiesst aus 18 Metern unbedrängt per Flachschuss ein .
Den feinen Pass von Arnautovic nimmt Pizarro auf , versetzt Ibertsberger und behält dann allein vor Starke die Nerven .
Die Vorlage von Kiyotake nutzte Schulz aus kurzer Distanz zum nicht unverdienten 1:1 .
Nach einem Ballgewinn in der eigenen Hälfte landet der Ball über Orban , Sabitzer und Keita bei Werner .
Der Ball landete bei Aigner .
Arnautovic kommt am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Schmitz flankt von der Mittellinie Richtung Sechzehner , Compper springt unter dem Ball durch , und Arnautovic reicht eine Ballberührung , um den herausgeeilten Starke zu überwinden .
Bayern klärt einen Freistoß von Werder , mit Alaba läuft der Konter .
De Camargo spielt Reus frei und der schiebt den Ball in die rechte untere Ecke .
Malli schaltete indes am schnellsten und vollendete ins rechte Toreck zum Halbzeitstand .
Gündogan geht einige Meter und legt dann quer zu Kagawa , der von Lukimya nicht angegriffen wird und freistehend an Casteels vorbei ins Tor einschießt .
Auf rechts wird Rosenberg steil geschickt , der sich dann noch energisch gegen Schäfer durchsetzt und den Ball aus zehn Metern flach reinhaut .
Rolfes traf schließlich im Nachschuss nach einem Versuch von Kießling vom Strafraumrand zum 3:1 .
Gnabry geht wieder mit viel Tempo aufs Kölner Tor zu .
Adler pariert prächtig , doch Idrissou ist da und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach einem Seitenwechsel kann Caligiuri den Ball ruhig annehmen , wird dann auf seinem Weg nach innen nicht angegriffen und zieht aus zentraler Position wuchtig ab .
Doch der Ball prallt daraufhin in den Rückraum , wo Gruezo angerauscht kommt und das Leder ins Netz nagelt .
Kohr steckte die Kugel perfekt in den Lauf von Bailey , der im Strafraum äußerst cool blieb und den Ball mit dem linken Außenrist am herauskommenden Keeper Gulacsi vorbeilegte .
Darida tritt an und verwandelt zur erneuten Führung des SC .
Der Brasilianer schiebt quer in die Mitte zu Diego , der aus kurzer Distanz nur noch einzuschieben braucht .
Malli Brosinski spielt einen herrlichen Pass in die Tiefe auf de Blasis , der von der rechten Strafraumkante an die Sechzehnergrenze zurück legt .
Der Australier spurtete los , drang in den Sechzehner ein , wurde dort von Kjaer nicht entscheidend angegriffen und legte mit Übersicht quer in die Mitte auf Bolly , der den ersten Torschuss der Gäste zum 1:0 nutzte .
Arnold erhascht den Schnittstellenpass und tunnelt per Direktabnahme Zieler .
Boateng düpiert Kobiashvili und passt von rechts flach in die Mitte , wo Ribery sich im Rücken von Lell freischleicht und Kraft aus sieben Metern keine Abwehrchance lässt .
Der südamerikanische Sturmtank dreht sich unter Bedrängnis und trifft mit seinem schwächeren Linken präzise ins rechte untere Eck .
Dort steht Douglas Santos und stoppt den Ball mit dem Oberschenkel , übersieht aber den hinter ihm heranrauschenden Bailey , der sich die Kugel schnappt , noch an Mathenia vorbeizieht und dann im Fallen aus vier Metern einschießt !
Nach Jansens Pass von Klasse die Linie entlang legte Aogo sofort quer in die Mitte , wo Rudnevs aus sechs Metern flach ins kurze Eck einschoss .
Die Ecke von Tiffert an den Fünfmeterraum findet diesmal Amedick , der nur leicht bedrängt von zwei Schalkern ins rechte Toreck einköpft .
Rodriguez mit einem Seitenwechsel auf Ochs , der anschließend von rechts flach und präzise nach innen in den Fünfer auf Arnold flankt .
Die Entscheidung : Jairo lässt einen langen Ball in den Lauf von Onisiwo abtropfen .
Nach seinem Steilpass behauptet sich Wagner robust , aber fair gegen Hinteregger und vollendet aus 13 Metern gegen den herausstürzenden Hitz mit links ins linke Eck .
In der Mitte nimmt Volland die Kugel an , zwei Darmstädter laufen ins Leere und der Offensivmann zimmert den Ball aus der Drehung unter die Latte !
Bittencourt kommt an der linken Strafraumkante gegen zwei Borussen zum Flanken und serviert die Kugel flach zu Stindl auf den Elfmeterpunkt .
Nach Doppelpass mit dem Niederländer ging Ribery links durch , passte von der Grundlinie zurück zu Robben , der aus acht Metern aus der Drehung flach einnetzte .
Geis schickt Müller auf die Reise , der nimmt den Ball gut mit und schießt dann souverän an Benaglio vorbei ins Tor .
Doch die Gäste blieben dran und spielten über Soto rechts vor dem Strafraum Malli frei , der mit seiner ersten echten Offensivaktion das Leder an Weidenfeller vorbei ins Netz einschob .
Bellarabi steckt am Strafraum elegant in den Lauf von Brandt , der frei vor Fährmann extrem cool bleibt und mit dem rechten Außenrist ins linke untere Eck vollendet .
Burchert pariert Robbens Schrägschuss noch stark , hat dann aber gegen Kroos ' Abstauber keine Chance .
Nach einer Freistoßflanke von Castro setzt sich Derdiyok im Kopfballduell gegen den eingewechselten Polter durch und sorgte so noch einmal für Zittern bei den Heimfans .
Der Feierstimmung in Hannover tat dies freilich keinen Abbruch , denn Abdellaoue setzte in der Nachspielzeit den umjubelten Schlusspunkt .
Das Spielgerät fällt daraufhin vor die Füße von Stindl , der abstaubt .
Im dritten Anlauf bringt Ibisevic nach Doppelpass mit Beck den Ball im Dortmunder Tor unter .
Fritz nimmt Jiracek den Ball ab und spielt direkt auf Hunt weiter .
Lewandowski fälschte einen Schuss von Müller so ab , dass Adler im Kasten der Hamburger nichts zu halten hatte .
Draxler spielt Aogo an der linken Strafraumkante frei .
Kruses schwacher Klärungsversuch landete unmittelbar bei Bartels , der kurzentschlossen abzog und ins verwaiste Tor traf .
Dort lauert Junuzovic , der einen Schlenker nach links einlegt und Adler mit einem humorlosen Flachschuss überwindet .
Badstuber lenkt die Kugel Richtung Linie , die von Holtmann abgelenkt und von Hack letztlich ins eigene Netz bugsiert wird .
Holtby spitzelt zum freien Lasogga , der aus sieben Metern halbrechter Position ins leere Tor einschießt .
Gentner spritzt noch dazwischen und grätscht die Kugel mit dem Linken über die Linie .
Jovic zieht von der Strafraumkante ab und trifft mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Eine Flanke von Harnik von rechts wurde von Neustädter genau zu Pogrebnyak in den Strafraum abgefälscht , der sofort mit rechts abzog und an Heimeroth vorbei ins kurze Eck einschoss .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Der gerade eingewechselte Schlaudraff verlängert per Kopf in den Lauf von Diouf .
Jantschke flankte von rechts , Drmic stieg hoch und köpfte ins linke obere Eck und stellte die Zwei-Tore-Führung wieder her .
Dort lässt Arnold zu Perisic abtropfen , welcher rechts frei vor Wolf dem Bremer Keeper keine Chance lässt und mit viel Gefühl erhöht .
Weigl verliert nun den Ball viel zu einfach im eigenen Aufbau , Ribery nimmt auf .
Am zweiten Pfosten enteilt Okazaki Beck und köpft aus fünf Metern zum 3:2 ein .
Werner spielt von links flach zu Altintop am Strafraumrand , der direkt nach links ablegt zum aufgerückten Verhaegh .
Ribery schickt Lewandowski , der verwandelt aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Aus kurzer Distanz staubte Luiz Gustavo zur Führung ab .
Sané verlängerte einen Freistoß von Junuzovic auf den zweiten Pfosten , wo Junuzovic die Kugel mit der Brust annahm und im Tor unterbrachte .
Hosogai steht völlig ungedeckt und kann aus fünf Metern per Aufsetzer verwandeln .
Cordoba ist nach Zuspiel einmal mehr auf und davon , Sunjic will keine Ampelkarte riskieren .
Gomez stellte sich gegen Piszczek ungeschickt an , Bruma drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Und es wurde noch schlimmer für die Gäste : Friedrich köpfte nach einer Ecke an die Unterkante der Latte , der Ball sprang auf die Linie , und Reinartz schaltete per Kopf am schnellsten .
Nach Kagawas Steilpass markiert er frei vor Adler das 3:0 und setzt damit den Schlusspunkt .
Nach einer schlecht geklärten Freistoßflanke machte Dembelé das Leder wieder scharf , Piszczek köpfte unbeeindruckt zum 2:0 ein .
Aus Öztunalis Ecke produziert Gbamin eine Kopfballbogenlampe an den Fünfer .
Ramos nickte eine Pekarik Flanke dadurch relativ unbedrängt zur erneuten Führung ein .
Felix Wiedwald parierte zwar zunächst gegen Cohen , Dario Lezcano aber setzte gut nach , der Ball sprang an die Latte und dann vor die Füße von Hübner , der aus kurzer Entfernung nur noch einschieben musste .
Der Offensivmann läuft noch ein paar Meter durch das Mittelfeld und leitet auf den links mitgelaufenen Kainz weiter .
Doch der eben eingewechselte Keeper wischt das Leder direkt vor die Füße von Compper , der per Abstauber zum 1:0 trifft .
Der VfB führt in München mit 4:1 ! Donis flankt von der rechten Seite , Hummels verliert Thommy aus den Augen , der Offensivmann scheitert per Kopf am glänzend reagierenden Ulreich .
Nach einem Einwurf spielte der Blondschopf vor dem Strafraum quer auf Calhanoglu , die Abwehr des SV rückte zu spät raus , und der Rechtschuss des türkischen von Calhanoglu von halbrechts aus 22 Metern zischte genau ins linke Eck .
Bartels läuft ein Stück und legt quer vors Tor , wo Gnabry angegrätscht kommt und die Kugel über die Linie drückt .
Erst schickt Arnold Olic , der im Eins-gegen-Eins an Wolf scheitert .
Obasi geht im Strafraum an Beck vorbei und fällt .
Zunächst steckte Hummels den Ball durch die Berliner Abwehrkette zu Lewandowski , der sich schnell drehte und völlig frei vor Kraft dem Keeper keine Chance ließ .
Castro bediente Aubameyang .
Hunt übernimmt die Verantwortung und wuchtet das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ehe Beck den Ball in der Nachspielzeit nach einer Hereingabe von Müller mit dem Knie zum Enstand ins eigene Netz bugsierte .
Kiyotake leitete von der Mittellinie in den Lauf von Esswein weiter , der nach kurzem Sprint vom Strafraumrand flach ins kurze Eck vollendete .
Nach einem Einwurf leitet Hlousek über sich hinweg weiter in die Mitte .
Doch das Spielgerät landete genau auf dem Kopf von Koo , der mittig ins verwaiste Tor vollstreckte .
Plattenhardt zog eine Freistoßflanke von rechts in den Strafraum , wo Rekik höher stieg als Brooks und per Kopf auf 2:2 stellte .
Mkhitaryan nimmt dann Reus mit , der am rechten Fünfereck quer legt auf den mitgelaufenen Aubameyang .
Hugo Almeida verlängert die Hereingabe von Özil per Kopf und Naldo schiebt locker ein .
Die Flanke von Pekarik von der rechten Seite findet den perfekt hochsteigenden Ibisevic .
Mehmedi nimmt die Kugel gut mit und trifft dann aus etwa 18 Metern ins linke Eck .
Es gab einen unberechtigten Elfmeter , den Simons sicher zur frühen Führung verwandelte .
Nach Zuspiel von Müller überwand der Niederländer Kraft zuerst mit einem wuchtigen Schuss aus sieben Metern .
Carvajal bediente im Sechzehner Kießling , der technisch gekonnt den Endstand markierte .
Unnerstall klärte gegen Koo noch zur Ecke , bei dieser landete der Ball aber bei Langkamp , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Nach Flanke von Aigner wehrte Wollscheid zu Meier ab , der per schönem Schlenzer über Leno hinweg ins rechte Toreck traf .
Bruma flankt scharf nach innen und findet Orban , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Götze legte nach einem Ballgewinn im Mittelfeld für Philipp auf , der noch ein paar Meter ging und dann mit dem linken Fuß aus 15 Metern präzise nach rechts vollstreckte .
... und die mündet ins 2:0 : Schmid bringt den Ball nach innen , wo Philipp sich von Plattenhardt löst und im Hechtflug aus sechs Metern ins linke Eck einköpft .
Salihovic schnappt sich das Leder und drischt es ins rechte Eck !
Der gerade erst eingewechselte Schlaudraff verlängerte in den Lauf von Diouf , der das Spiel mit einem präzisen Flachschuss aus 15 Metern halbrechter Position entschied .
Kadlec hat auf links Platz und flankt dann in die Mitte zu Castro , der zunächst aus kurzer Distanz an Ulreich scheitert .
Sané ist draußen , und die Freistoßflanke von Sam saust in den Strafraum .
Baumann taucht darunter weg und Stindl gewinnt das Kopfballduell mit Beck .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer ungedeckt und vollendete per Direktabnahme .
Bei dieser scheint die Situation zunächst geklärt , doch Metzelder passt in der Rückwärtsbewegung direkt in den Lauf von Huntelaar , der das Leder stark mitnimmt , ein Stück läuft und Bailly aus 13 Metern keine Chance lässt .
Pinola konnte Götze nicht bremsen , dessen Hereingabe landete genau bei " Kuba " , der unbedrängt einschob .
Der Gabuner eilt allen davon und legt schließlich quer zum freien Mkhitaryan , der eiskalt vollendet .
Beck nimmt Babel auf rechts mit , der gleich scharf und unbedrängt in die Mitte flanken darf .
Ebert setzt nach und flankt , Raffael köpft gegen Ulreichs Laufrichtung ins rechte Eck .
Knoche steckt das Leder perfekt an der Abwehr vorbei zum nicht im Abseits stehenden de Bruyne .
Mielitz schlägt einen Abschlag nach vorne , der auferückte Adler produziert einen Querschläger zu Gebre Selassie , der für Petersen auflegt .
Novakovic spitzelt den Ball ans linke Strafraumeck zu Podolski , der den etwas zu weit vor dem Tor stehenden Baumann mit einem sehenswerten Lupfer ins rechte Eck überwindet .
Quaison lässt Moisander aussteigen und jagt den Ball anschließend aus sechs Metern unter Bedrängnis in die Maschen zum 1:2 .
Der FCA kann nicht entscheidend klären und so springt die Kugel vor die Füße von Rudnevs .
Olic zieht in die Mitte und überlässt dann von de Bruyne der im Strafraum aus linker Position zum Schuss kommt und präzise ins rechte Eck trifft .
Prödl verschätzt sich und lässt Niedermeier köpfen .
Zunächst gelang dem wohl aus gleicher Höhe steilgeschickten Leckie nach Vorarbeit von Kalou im Eins-gegen-eins mit Hradecky das 2:0 für Berlin .
Nach einem Freistoß segelt Bürki am Ball vorbei , ehe der Schweizer stark gegen Bicakcic pariert .
Nur drei Minuten später ließ Pizarro für Shaqiri abtropfen , der aus zehn Metern zum 2:1 einschoss .
Fast kann Schmid den Konter zwar unterbrechen , doch Gbamin bleibt dran und flankt von der rechten Seite übers halbe Feld zu Cordoba .
Götzes Abschluss entschärft Hasebe gerade noch für den geschlagenen Trapp , doch Lewandowski vollendet per Abstauber aus kurzer Distanz .
Naldo steigt bei Schäfers Ecke am höchsten und nickt humorlos ins linke Toreck ein .
Wagner setzt sich relativ leicht gegen Bender durch und steckt dann auf Kramaric durch .
Kempf steigt dagegen stark hoch und köpft wuchtig flach in die Mitte .
Sané rutscht bei einem Rückpassversuch offenbar aus und legt so unfreiwillig für Gnabry auf .
Der bisher so starke Bürki rutscht weg , sein Abschlag landet genau bei Zoller .
Die Versuch von Schäfer kann Abraham noch abblocken , doch direkt auf den Fuß von Olic , der den Ball unhaltbar versenkt .
Uth zieht aus 18 Metern zentraler Position ab und donnert den Ball sehenswert in den rechten Winkel .
Eine Ecke von rechts segelt gefährlich in den Fünfer und kommt zu Thorandt durch , der wuchtig aus fünf Metern in die Maschen köpft .
Hahns passte links in den Strafraum zu Stindl und der VfKapitän verwandelte sicher zum insgesamt schmeichelhaften 1:1 .
legt auf Ignjovski zurück , dessen Torschuss mutiert zur Vorlage für de Bruyne , der freistehend aus acht Metern von halblinks überlegt flach ins rechte Eck einschiebt .
Vor die Füße von Arango , der aus 44 Metern von der linken Seite einfach mal drauf hält .
Nach einem weiten Einwurf bediente Sorg aus Mittelstürmerposition Schmid , dieser traf aus halblinker Position ins lange Eck .
Hazard ist auf und davon und legt vor dem Tor noch einmal quer zu Hrgota , der zum 4:1 einschiebt .
Okazaki nimmt ein weites Zuspiel auf der rechten Seite an , zieht nach innen , lässt Fuchs stehen und vollstreckt präzise mit links ins linke Eck .
Der Ball springt Meier vor die Füße , der überlegt ins rechte untere Eck abschließt .
Beerens bringt eine Flanke rein , Kalou lenkt die Kugel mit der Hacke an den Strafraum , wo Stocker angerauscht kommt und flach abzieht .
Olkowski dribbelt in den Sechzehner , zieht drei Mann auf sich und bedient Gerhardt .
Bei einem Konter flankte Insua auf Akolo , und dessen Aussetzer von Kopfball landete im Netz .
Darida steht an der Strafraumkante sträflich frei und wird angespielt :
Eben erst eingewechselt köpft Nilsson nach einem Eckball von Ekici von der rechten Seite maßgenau ins linke Toreck .
Klose köpft den Ball weg , de Bruyne zieht ab , und Petersen fälscht in Abseitsposition das Leder hoch ins Netz ab .
Caiuby flankt ins Zentrum auf den " zweiten " Pfosten , wo Gregoritsch lässig ins rechte Eck einnickt .
Chandler flankt , Gebhart mogelt sich am unaufmerksamen Fagner vorbei und köpft aus kurzer Distanz ein .
Nach einer Freistoßflanke von der rechten Seite köpft Trybull am langen Pfosten maßgenau nach rechts zum völlig freistehenden Rosenberg , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt !
Sakai schaltet den Turbo ein und passt dann zum Sakai , der aus 15 Metern wuchtig vollendet .
Die Kugel kracht gegen den Querbalken und springt direkt in den Lauf von Werner , der mit dem Kopf zur Stelle ist und einnickt .
Hlousek leitet den Treffer per Hacke ein und bedient Kiyotake .
Von dort prallte der Ball zum erneut richtig stehenden Koo , der ins links Eck zum Halbzeitstand vollstreckte .
Großkreutz erkämpft den Ball , Kagawa dribbelt am Sechzehner klasse und findet wieder Großkreutz , der Drobny aus elf Metern keine Chance lässt .
Djourou wollte dort Ibisevic zuvorkommen , schaffte das auch , beförderte den Ball dann aber zu seinem Pech ins eigene Netz .
Träsch spielt aus dem Mittelfeld steil auf den rechts gestarteten Harnik , der Schmitz davonläuft , in den Strafraum eindringt und etwas glücklich aus sieben Metern das 1:2 erzielt .
Damit sichert er sich die kicker-Torjäger-Kanone .
Vieirinha leitet direkt an den Fünfer weiter , wo Arnold schneller als Cleber ist und den Ball über die Linie drückt .
Huntelaar trifft per Kopf an den rechten Pfosten .
Amiri zieht aus 18 Metern halblinker Position wuchtig ab und hämmert den Ball ins Tor .
Vor dem Strafraum legt Badelj von rechts nach links auf Calhanoglu , der freie Bahn hat .
Der Schuss von Brandtversuch landete genau vor den Füßen von Can , der im Nachsetzen die Kugel nur noch über die Torlinie drücken musste .
Letztlich krönte : Als Wiese Huntelaars Pfostenknaller dem Spanier unglücklich genau vor die Füße servierte , ließ er sich nicht zweimal bitten und markierte aus drei Metern die Schalker Führung .
Damit bereitet Malli aber unfreiwillig für Latza vor , der das Leder aus 25 Metern genau unter die Latte hämmert .
Pospech schlägt eine sehenswerte Flanke von rechts in die Gefahrenzone auf Okazaki , der vielleicht hauchdünn im Abseits steht .
Bei einem Freistoß aus 22 Metern stoppt Ribery den Ball für van Buyten , der das Leder fulminant ins linke Eck drischt .
Nach Ballgewinn schaltete 1899 schnell um , Vargas bediente den auf rechts durchstartenden Rudy , der vor Bürki eiskalt blieb und ins lange Eck   einschob .
Didavi übernimmt die Verantwortung und versenkt den Ball im rechten Eck .
Schweinsteiger passt in die Gasse auf Alaba , der quer legt auf Ribery und schlägt es wieder im Schalker Tor ein .
Sorg schickt dann Kiyotake ins Zwei-gegen-Eins , das Kiyotake mit gutem Auge und genauem Pass zu Karaman auflöst , der in der Mitte aus kurzer Distanz einschiebt !
Hunt bewies enormes Selbstbewusstsein , trat erneut an und verwandelte diesmal sicher ins rechte Eck .
Schwegler nimmt Anlauf , schließt wuchtig in die Torwartecke ab .
Ein hanebüchener Fehler von Schulz ermöglichte das 2:0 , seinen unzureichenden Rückpass spitzelte Seferovic vor Zieler zu Aigner , der nur noch einzuschieben brauchte .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Wieder schnappt sich Lewandowski den Ball , diesmal versenkt er ihn im rechten Eck .
Aus sechs Metern schiebt Kießling zu seinem 13 . Saisontreffer ein .
Hunt zieht eine Ecke von rechts lang auf Pizarro .
Nach Schürrles Dribbling und Flanke streichelt Castro den Ball glücklich zu Kießling , der im Zentrum Adler aus neun Metern keine Abwehrchance gibt .
Schieber trifft im Fallen nur den Pfosten , den Abpraller nutzt dann Gündogan aus neun Metern zum dritten Tor .
Ribery marschiert durchs linke Halbfeld und flankt vors Gehäuse , Lewandowski nimmt die Kugel mit der Brust aus der Luft , hält sie noch einmal hoch und trifft dann volley per Flachschuss .
Der Linksfuß nimmt halbrechts Novakovic mit , der im Sechzehner in den Rücken Topraks flankt .
Özils Freistöße bedeuten immer Gefahr .
Thommy bleibt zwar zunächst mit seinem hart geschossenen Freistoß an der Mauer hängen , doch der Ball rutscht durch zu Gomez .
Christensen misslingt ein Rückpass , Embolo setzt energisch nach und sich erst gegen den herausgeeilten Sommer , dem der Ball durch die Beine springt , und dann auch robust gegen Embolo durch , ehe er den Ball über die Linie bugsiert .
Genau im richtigen Moment filetiert Götze den Mainzer Abwehrbeton mit einem Steilpass auf Robben , der nicht im Abseits steht und frei auf Wetklo zuläuft .
Höjbjerg hat auf der linken Seite ganz viel Platz und spielt den Ball schließlich von links im Strafraum durch die Beine von Dante in die Mitte , wo Bobadilla in Bedrängnis sehr elegant mit der Hacke vollendet !
Nach Schahins entschlossenem Zweikampf gegen Lukimya umdribbelt Lambertz Pavlovic und spielt nach halbrechts zu Reisinger , der mit einem Flachschuss aus 14 Metern ins linke Eck trifft .
Der Offensivmann dreht sich flugs um und steckt perfekt durch für Reus .
Lahm hat am rechten Flügel viel Platz zum Flanken und findet sechs Meter vor dem Tor Schweinsteiger , der in die Luft steigt und per Kopfball verwandelt .
Harnik bedankt sich dafür und hebt den Ball gefühlvoll in den Sechzehner auf Gentner , der völlig blank vor Baumann auftaucht und diesen mit einem Kopfball aus zentraler Position überwindet .
Holtby sorgte nach Pass des starken Ito per Flachschuss für die erneute Führung und Hoffnung .
Ein Freistoß von Naldo bringt den VfL in Front :
Mehmedi zieht den Sprint an , läuft nach vorne und spielt einen sauberen Pass in die Tiefe auf den heranstürmenden Bailey .
Niedermeier köpft schließlich aus fünf Metern linker Position ins lange Eck .
Abdellaoue dringt in den Strafraum ein und schiebt den Ball aus 15 Metern ins linke untere Eck .
Öztunali tanzt am Flügel Plattenhardt aus , Langkamp verteidigt in Bedrängnis von De Blasis die Flanke vor die Füße von Seydel , und der Debütant trifft aus fünf Metern flach ins rechte Eck .
Pizarro fällt der Abpraller vor die Füße .
Nach Freistoßflanke von links landete Sankohs missratener Klärungsversuch genau beim frei stehenden Lewandowski , der sich am Elfmeterpunkt das Eck aussuchen durfte und rechts unten einnetzte .
Götze behauptet links den Ball gegen Thorandt und spielt auf Sahin , dessen Flanke Barrios glänzend annimmt .
Nando Rafael versenkt die Kugel nervenstark im linken unteren Eck .
Am linken Strafraumeck hat Reus etwas Platz und schlenzt den Ball aus 17 Metern sehenswert ins lange Eck .
Zwei Minuten später flog auf der anderen Seite van Buytens Kopfball Zentimeter vorbei , ehe Wolf Müller nach Querpass von Gomez zu Fall brachte .
Seferovic setzt dann nach und drückt den Ball mit dem rechten Knie über die Linie .
Nach einem katastrophalen Fehlpass von Ginter nahmen Dahoud und Toljan die Abwehr der Gladbacher zackig auseinander .
Gekas war katastrophal verteidigt vom VfB , der hier eigentlich am Drücker war .
Was sich direkt auswirken sollte , denn das früh attackierende 96 profitierte von einem katastrophalem Fehlpass von Frantz : Huszti krallte sich die Kugel , spielte gegen eine entblößte Abwehr Doppelpass mit Rudnevs und schoss frei vor Schäfer locker ein .
Sowohl Muto als auch Jairo sind im Strafraum frei , Letzterer haut den Ball am zweiten Pfosten flach direkt ins Tor .
Aus kurzer Distanz köpft er ein .
Schweinsteiger legt am Strafraum zu Lewandowski ab , der nicht attackiert wird und flach aufs kurze Eck abzieht .
Volland nimmt den Ball an der Seitenlinie auf und spaziert dann an mehreren Mainzern vorbei in Richtung Strafraum .
Finnbogason verwandelte knallhart zur Pausenführung .
Johannsson hebt das Leder am Strafraum über die Abwehr , Eggestein tunnelt Fährmann und Junuzovic lauert darauf .
Regäsel flankt von der rechten Seite stark zu Aigner , der wuchtig aufs Tor köpft .
Laimer steckt stark auf Keita durch .
Großen Anlauf braucht Aubameyang nicht !
Und der Konter der 96er läuft über Schlaudraff , der aus dem rechten Halbfeld butterweich in den Strafraum flankt , wo Diouf sich hochschraubt und ins rechte Eck einnickt .
Didavi zieht von rechts in die Mitte , legt auf Heise weiter .
Schweinsteiger und Müller spielen Kroos am Strafraumrand frei , der vor Baumann zum ebenfalls freistehenden Gomez nach rechts passt .
Der Freistoß von Junuzovic wird brandgefährlich , im Zentrum ist Lukimya dann vor Kraft am Ball und nickt das Spielgerät mit dem Nacken ins Tor .
Höger zu Choupo-Moting , der sich rechts stark durchsetzt und den Ball ins Zentrum grätscht .
Die Ecke von rechts landet genau bei Haberer , der aus zentraler Position mit dem rechten Bein ins linke Toreck volley abtropfen lässt !
Hazard legt die Kugel in einem hohen Bogen gekonnt zurück an die Strafraumgrenze , wo Kruse zum Lupfer ansetzt und das Spielgerät im linken Eck versenkt .
Lasogga trifft von der Strafraumkante mit rechts .
Caligiuris flache Flanke findet di Santo , der mit Stark und Rekik zwei Gegenspieler auf sich zieht , die Kugel aber passieren lässt .
Zwar scheiterte der Weltmeister selbst am gut herauskommenden Weidenfeller , doch im Nachsetzen kam Lewandowski angestürmt und nickte humorlos aus knapp elf Metern zur Halbzeitführung ein .
Kruse bedankte sich .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Vor Zieler behält der ehemalige Nürnberger die Nerven und lupft ihn cool über den Keeper hinweg .
Raffael verwandelte vom Elfmeterpunkt mit Hilfe des linken Innenpfostens zum Endstand , Leno hatte die Ecke geahnt .
Der Rückpass von Inui an die Strafaumgrenze schießt Meier gekonnt mit rechts flach auf das rechte Eck .
Zwar pariert der Keeper den ersten Schuss noch mit der Brust , aber der Ball kommt zu Ibisevic , der seinen dritten Treffer ins rechte Toreck erzielt !
Für den Ausgleich war aber letztlich Fabian verantwortlich :
Der frühe Treffer der Leipziger : Kampl schlägt eine Ecke von rechts in den Strafraum , Upamecano steigt gegen Leckie hoch , überspringt den Berliner und wuchtet das Leder aus zehn Metern Entfernung in die Maschen .
Freiburg erobert den Ball im Mittelfeld , Petersen legt den Ball nach rechts zu Stenzel und dieser trifft mit einem satten Flachschuss ins lange Eck .
Am hinteren Pfosten lauert Hong , der mit seinem ersten Ballkontakt auch gleich trifft .
Rafinha rückt am rechten Flügel weit auf und setzt Robben am rechten Strafraumeck in Szene .
Roberto Firminos Pass in die Schnittstelle fand den durchstartenden Modeste , welcher frei vor Zieler die Nerven behielt und das Leder in die Maschen schob .
Salihamidzic veredelte eine Ecke der Gastgeber mit einem platzierten Kopfball unter die Latte und durfte erneut zum Jubeln abdrehen .
Nach Angriff über die linke Seite leitet Kießling den Ball in der Mitte geschickt zu Brandt weiter , der die Kugel nicht nur exzellent mitnimmt , sondern dann auch noch perfekt genau ins rechte Toreck abschließt !
Nach einem langen Ball landet die Kugel bei Reus , der ein Stück nach vorne läuft und das Leder schließlich aus 22 Metern zentraler Position sehenswert ins rechte Eck nagelt .
Raffael Korb und Herrmann erobern den Ball am rechten Flügel gegen Werner , Nordtveit übernimmt und spielt nach vorne zu Raffael .
Junuzovic findet Elia mit einem langen Ball in den Strafraum .
Nach einer Ecke von Rodriguez von der linken Seite stieg Junior Malanda
Harnik stoppt eine hohe Flanke mit der Brust herunter , Sternberg geht dazwischen und spitzelt das Leder an die Strafraumgrenze , Gentner feuert direkt volley drauf , Wolf wird auf dem falschen Fuß erwischt , die Kugel schlägt rechts unten ein .
Lewandowski ließ sich allerdings nicht zweimal bitten und schob souverän ein .
Den anschließenden Freistoß bringt Wendt aus 30 Metern halblinker Position in den Sechzehner .
Nach einem ruhenden Ball von Christiansen schob Leckie zuerst seinen Gegenspieler Didavi rigoros zru Seite und nickte dann aus nur drei Metern ein .
Ein Befreiungsschlag landete beim Bancé , der von Bergen tunnelte und aus kurzer Distanz Drobny überwand .
Nach einem Freistoß von Schwegler aus dem Halbfeld war Firmino mit dem Kopf zur Stelle , touchierte die Kugel leicht und verlängerte sie in den Torwinkel .
Bei Verhaeghs Flanke entwischte Koo Delaney und drückte den Ball anschließend aus kurzer Distanz über die Linie .
Blaszczykowski stoppt einen weiten Pass von Hummels gekonnt und flankt präzise an den zweiten Pfosten , wo sich Kagawa freigestohlen hat und das Leder aus drei Metern volley ins Netz bugsiert .
Hegeler tritt an und versenkt den Ball sicher im rechten Eck .
Traoré setzte sich auf der rechten Seite gegen drei Gegenspieler durch , tauchte dann nach Doppelpass mit Gentner frei im Strafraum auf und bediente Maxim in der Mitte , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Den Abpraller erwischt Felipe Santana und tunnelt den Schalker Keeper per Flachschuss aus 13 Metern .
Draxler nimmt Fuchs mit , Fuchs schlägt die Flanke scharf ins Zentrum .
Der noch leicht abgefälschte Abschluss des ehemaligen Nürnbergers prallte von der Querlatte nach links zu Koo , der durch die Beine von Leno , der auf der Torlinie noch zu retten versuchte , vollstreckte .
Baba flankt von links präzise nach innen , Matavz ist mit dem Kopf schneller dran und zeigt sich eiskalt .
Der Abwehrmann bedient Amiri , der auf der halblinken Seite durchstartet , die Kugel aufnimmt und auf Demirbay zurücklegt .
Von dort aus kommt Kruse am Fünfer aus der Drehung zum Abschluss .
Wagner nimmt sich den Ball , verlädt Horn und schiebt die Kugel links unten ins Eck .
Kagawa ist heute der Mann für die wichtigen Tore !
Nur 100 Sekunden nach dem Führungstreffer des Franzosen legte Bittencourt nach toller Vorarbeit von Osako nach .
Doch das reicht , weil Rensing der Ball unter dem Körper durchrutscht .
Schließlich zieht er ab und Davari läßt den haltbaren Ball auch noch unter dem Körper ins Tor rutschen .
Der Mittelfeldmann trifft den Ball nicht richtig , doch Aubameyang steht am langen Pfosten richtig und will einschieben .
William flankte auf Brekalo , dieser trat zunächst über den Ball , schoss diesen dann aber im zweiten Versuch gedankenschnell unter die Latte .
Nach einem Abschlag legt Aranguiz unfreiwillig per Kopf für Zoller auf .
Frings knallt das Leder in die Maschen .
Petric steht aber richtig und staubt aus fünf Metern ab .
Burgstaller nimmt das Leder mit , die Fahrt auf , düpiert dann auch noch Gegenspieler Retsos und vollendet letztlich aus 15 Metern gekonnt flach ins Eck zum 1:0 .
Der Schussversuch von Burgstaller wird zur idealen Vorlage für Kehrer , der die rechte Hacke rein hält und Schalke in Führung bringt .
Stambouli schlägt einen Flugball aus der eigenen Hälfte nach vorne und Burgstaller köpft von der Strafraumkante über Weidenfeller hinweg ins Netz .
Müller nimmt das Leder direkt , Oczipka wird kurz vor der Torlinie noch angeschossen , ehe Müller den Ball im zweiten Versuch locker mit dem Knie über die Linie drückt .
De Bruyne zirkelt eine Ecke von rechts an die Sechzehnergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern einfach mal draufhält , einnetzt und dann zum Jubeln abdreht .
Di Santo legt an der Grundlinie quer , wo Petersen aus fünf Metern die Kugel unter der Latte im Netz unterbringt .
Reus will mit Götze einen doppelten Doppelpass spielen , bleibt hängen und entscheidet sich so zu einem Schuss aus spitzem Winkel .
Kluge schnappt sich den Ball und erzielt nach Sololauf aus elf Metern halbrechter Position die Führung .
Von seiner Schulter prallt die Kugel ab ins Netz .
Kruse spielte scharf und flach an den Fünfer , Vestergaard und Casteels erwischten die Hereingabe nicht , am zweiten Pfosten bugsierte Raffael den Ball irgendwie über die Linie .
Noch einmal gibt es einen Freistoß aus guter Position für den BVB , diesmal macht 's aber nicht Sahin , sondern Joker da Silva !
Nach Solo des Mittelfeldmanns an drei Lautereren vorbei steht Pekhart nach Querpass frei vor Sippel und netzt aus neun Metern ein .
Einen hohen Ball von Alonso leitete Ribery im Strafraum per Kopf zu Robben weiter , der ebenso mit dem Scheitel zum 1:0 traf .
Der Brasilianer sah Kruse im Zentrum , Kruse ließ Tah mit einer Körpertäuschung stehen und schloss eiskalt ab .
Gebre Selassie sorgte nach einem Freistoß von Junuzovic noch einmal für Ergebnis-Kosmetik und traf aus kurzer Distanz zum Endstand .
Mkhitaryan spielte einen Ball in den Strafraum , Aogo fälschte die Kugel unglücklich zu Aubameyang ab , der mit dem Außenrist rechts unten ins Netz traf .
Hochscheidt tritt einen Eckball von rechts auf den ersten Pfosten .
Der Nationalstürmer legte zurück zu Alaba , der aus kurzer Distanz sein zweites Tor des Abends erzielte .
Nach einer Flanke von rechts setzt sich Guerrero nach einem Kopfball von Petricvorlage robust gegen Noveski durch und legt wieder zurück auf Petric , der trocken aus zehn Metern flach einschießt .
Gentner spielt nach rechts zu Riether , der flach vors Tor .
Etwas mehr als eine Viertelstunde bekamen die Fuggerstädter diese Angriffswellen verteidigt , ehe Thiagos feiner Schnittstellenpass Lewandowski erreichte und Lewandowski aus neun Metern wuchtig in das rechte Kreuzeck vollstreckte .
Dort verlor Djakpa im Zweikampf mit Kacar kurz die Orientierung , und Kacar staubte clever ab .
Badelj spielt in die Spitze zu Calhanoglu , der van der Vaart als Wandspieler nutzt .
Cleber verpasst , dahinter lauert Seferovic am zweiten Pfosten und schießt aus acht Metern ein .
Skjelbred hat aufgepasst , schnappt sich das Leder und leitet es direkt weiter auf Schieber .
Dort lauerte Junuzovic , der einen Schlenker nach links einlegte und Adler mit einem humorlosen Flachschuss überwand .
Sam legt vor dem Strafraum quer auf Schürrle .
Müller lässt nach dem Dopplepass mit Holtby Junuzovic und Petsos ins leere Grätschen und sprintet anschließend in den Strafraum .
Dort lauert erneut Ujah und schiebt aus kurzer Distanz in die Maschen ein .
Dort steht Reus und schießt gegen die Laufrichtung des Nationalkeepers aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Salihovic setzt den Ball an den Innenpfosten , von dort springt der Ball auf Neuers Brust und dann ins Tor .
Büskens rennt direkt aufs Spielfeld , um mit seinen Spieler zu feiern .
Kurz vor Schluss entblößten die Schwaben ihre Abwehr , Castaignos hatte zuviel Platz , verzögerte kurz und markierte per Flachschuss das 4:1 .
Boateng verzichtet aus Respekt auf einen Jubel .
Nordtveit zirkelte das Leder von rechts nach innen , wo sich Stranzl gegen eben jenen Wollscheid behauptete und den Ball im Anschluss mit der linken Schulter ins lange Eck zum Pausenstand beförderte .
Wollscheid nimmt die Kugel per Drop-Kick und Sankoh fälscht noch unglücklich ab .
Fuchs ist mit aufgerückt , flankt hoch ins Zentrum , wo Allagui hochsteigt und aus kurzer Distanz einnickt .
Freiburg konterte Hannover nach einem Gästestandard locker aus , Schmid war letzte Station einer schnellen Kombination und sein Versuch kullerte nach Zielers erfolgloser Parade langsam über die Linie .
Kirch dreht sich um Lell und lässt aus acht Metern Kraft keine Chance .
Die Gäste führen und es trifft ausgerechnet Selke .
Prib tanzte auf der linken Seite Zambrano aus und flankte anschließend präzise nach innen zu Diouf , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen einköpfte .
Kroos dreht sich um die eigene Achse und versenkt das Leder aus kurzer Distanz im gegnerischen Netz .
Wieder war Dejagah der Ausgangspunkt , diesmal netzte mit Helmes aber ein Wolfsburger ein und das tat dieser mit einer tollen Direktabnahme ins lange Eck .
Der X-Jährige blieb jedoch ganz cool , sah sich um und bediente Schweinsteiger am linken Pfosten .
Benaglio konnte zwar abwehren , doch Ehret setzte nach und drückte die Kugel aus spitzem Winkel über die Linie .
Ebert spielt einen tödlichen Pass auf den durchgestarteten Lell , der die scharfe Hereingabe wunderschön mit rechts ins lange Eck befördert .
Vieirinha schaltet sich noch einmal rechts ein und flankt an den ersten Pfosten .
Gnabry baut den Vorsprung aus :
Der Torwart wehrt zur Seite ab , dort kommt Firmino heran und köpft ins leere Tor .
Ribery zog aus 16 Metern ab , Nikolov wehrte zur Seite ab , der nachsetzende Gomez netzte ein .
Müller spielt sich mit einem Steilpass an Tasci und Torhüter Ulreich vorbei .
Benaglio hält im Eins-gegen-Eins mit dem Fuß stark gegen Lasogga , doch Müller schießt den Abpraller flach unter Benaglio hindurch ins Netz .
Mandzukic verlängerte das Spielgerät nach weitem Freistoß von Felipe mit dem Kopf in den Lauf von Dejagah , der es saftig aus spitzem Winkel in die Tormitte knallte .
Der Bosnier macht aus zehn Metern seinen Doppelpack perfekt .
Der Ungar flankt auf den zweiten Pfosten , wo Edu sträflich frei steht .
Novakovic war vor Boateng am Ball und schob ins rechte Ecke ein .
Feulner nahm einen Fehlpass von Kroos auf und drehte einen Distanzschuss am düpierten Neuer vorbei in die rechte Torhälfte .
Der BVB setzt nach , Leitner spitzelt die Kugel zu Sahin .
Hugo Almeida , den die Hamburger Abwehr ziehen lässt , wird steil geschickt .
Öztunali hat auf der rechten Seite viel zu viel Raum und nutzt diesen für eine maßgenaue Flanke nach innen .
Sirigu setzt nach , und seine Hereingabe von rechts nickt Wagner aus vier Metern ins kurze Eck .
Der Außenverteidiger flankt blind in die Mitte , wo Vidal sich in den leeren Raum zwischen zwei Vidal schleicht und aus wenigen Metern unter die Querlatte einnickt .
Hartmann nimmt im Strafraum einen Querpass auf und wird von Alonso von hinten gerempelt .
Pfertzel spielt Salihovic am eigenen Strafraum den Ball in die Füße .
Der Schuss von Forsberg fälscht Banggaard in hohem Bogen zu Keita ab , der rechts im Darmstädter Strafraum völlig allein auf weiter Flur ist und ins lange Eck zum 1:0 für Leipzig vollendet .
Cissé läuft zum Elfmeter an und verlädt Wiese cool .
Fabian bringt sich am Strafraumrand nach Doppelpass in Schussposition .
Horn kann mit einem Reflex nur nach vorne abklatschen lassen , Didavi staubt zum 1:1 ab .
Allagui kommt an die Kugel und spielt einen überragenden Ball in die Spitze .
Doch der Ball landet bei Werner , der den Abpraller locker einschiebt !
Aubameyang steht in bester Torjägermanier aber goldrichtig und köpft aus kurzer Distanz ins leere Tor zum 2:0 ein .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Okazaki muss den Ball aus kurzer Distanz nur noch über die Linie drücken .
Werder kann nicht entscheidend nach einem Freistoß klären , Koo schießt , Mielitz hält und Verhaegh kann dem Abpraller kaum ausweichen , trifft zum 1.1 .
Dort steigt Finnbogason hoch und markiert per Kopf seinen ersten Treffer in der Bundesliga .
Diesmal lässt er sich die Chance nicht entgehen .
Erst spielte Castro links steil auf Pulisic , dessen Außenristpass der Führungstorschütze im Zentrum mit der Hacke veredelte und ins rechts Eck einnetzte .
Dort stand Meyer goldrichtig und drückte die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Der Stürmer zieht ab und schießt Veljkovic an , bevor es Reus anschließend besser macht .
Olic veredelt dessen Maßflanke , indem er die Kugel mit dem Kopf im linken Eck platziert .
Den gordischen Knoten löste zuerst Kagawa mit einem besonders sehenswerten 16-Meter-Schlenzer ins linke Eck .
Tah bringt eine Ecke per Kopf ins Zentrum zurück , aus der Drehung schießt Bender vor Lehmann und trifft unhaltbar ins rechte Eck .
Der Abpraller landet auf dem Kopf von Sobiech , der aus kurzer Distanz einköpft .
Gomez muss in der Mitte nur den Fuß hinhalten und Ullreich ist geschlagen .
Über Harnik und Hübers wurde Füllkrug auf die Reise geschickt , der in den Strafraum eindrang und dort aus spitzem Winkel den Halbzeitstand perfekt machte .
Gentner startet einen weiteren Konter und bedient Werner über die rechte Seite .
Plattenhardt ist links im Strafraum am Ball und gibt den Ball scharf ins Zentrum .
Leno konnte einen Distanzschuss von Michel Bastos nicht richtig festhalten und Pukki staubte aus kurzer Distanz ab .
Im Strafraum lässt der Rechtsverteidiger dann geschickt einfach liegen für Hinterseer , der Fährmann aus halbrechter Position mit einen Flachschuss ins kurze Eck überwindet !
Tasci verwertet einen unglücklich von Eggimann verlängerten Freistoß von Hajnal von halblinks am langen Pfosten zum 3:0 .
Jung steht zu weit weg von Kruse , der das Auge für Kainz hat .
Ribery schickt Robben steil , Vestergaard hebt das Abseits auf .
Der Rückpass von Ostrzolek wird zur perfekten Vorlage für Alario , der frei vor Esser den Keeper umkurvt und ins leere Tor einschiebt .
Haberer leitet mustergültig in den Lauf von Philipp weiter , der von rechts in den Strafraum eindringt und lässig gegen Bürki einnetzt .
Demel setzt sich auf der rechten Seite gegen Schmitz durch und flankt nach innen .
Der Brasilianer nahm den Kopf hoch und legte quer auf Nordtveit , dessen Volleyschuss aus 20 Metern ins linke Eck sauste .
Raffael gewinnt an der Seitenlinie das Bodenduell gegen Klose .
Frei vor Starke zieht Modeste ab , Starke wehrt ab , doch der Ball springt weiter in Richtung Tor .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Farfan trat einen Eckball von rechts nach innen , wo Rafinha in Stürmer-Manier ins eigene Tor traf .
Kurz darauf fälschte Frantz Lewandowskis Drehschuss in höchster Not zur Ecke ab .
Das 1:1 ! Einwurf von der rechten Seite , im Strafraum legt der eben erst eingewechselte Okotie mit der Brust für Schieber auf , der den Ball mit links unter die Querlatte des Gehäuses hämmert .
Der Befreiungsschlag von Schäfer landete bei Arslan , der umgehend aus fast 40 Metern per Lupfer zum 5:0 traf .
Uchida serviert die Kugel in den Lauf von Meyer , der an der Strafraumgrenze Callsen-Bracker tunnelt und dann lässig zum 4:1 einschiebt .
Aber nur zunächst : Wenige Sekunden waren in Abschnitt zwei gespielt , und schon lag der Ball wieder im Dortmunder Tor , und wieder brachte ein langer Schlag von Boateng Erfolg :
Reinartz kam am Fünfmeterraum zum Kopfball , Wiese und Hartherz blockierten sich gegenseitig , so dass der Ball rechts im Tornetz einschlug .
Im Zentrum spitzelt der Peruaner zu Ribery , der aus elf Metern in den rechten Winkel trifft .
Naldo läuft an , schießt aufs linke Eck .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Garcia nimmt das Leder volley und kommt damit an Schwolow vorbei .
Im Gegenteil : Während die Defensive noch nicht aufgetaut war , wurde Vucinovic halbrechts vor dem Strafraum angespielt und versenkte die Kugel mit einem strammen Linksschuss im rechten Eck .
steht Lewandowski frei , und schießt in die rechte Ecke ein .
Rupp dribbelt in den Strafraum und legt am Elfmeterpunkt nach rechts zum mitgelaufenen Gentner ab , der ins halbleere Tor einschießt .
Der Joker legte von rechts quer nach innen , wo Luiz Gustavo völlig blank stand und das Spielgerät aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Nach dessen Flanke springt der Ball zwischen Freund und Feind hin und her , von Son schließlich glücklich zu Aogo , der aus fünf Metern einnetzt , dabei aber vorher den Arm zu Hilfe nimmt .
Rodriguez hebt von halbrechts einen Freistoß in den Strafraum der Leverkusener .
Coman hat erst auf dem linken Flügel zu viel Platz , zieht ein wenig nach innen und bedient den im Rückraum ebenfalls freien Lewandowski .
Dieser fand anschließend in der Mitte Altintop , der seinen Doppelpack perfekt machte .
Und am vorderen Fünfereck zeigt Dost ein feines Füßchen , touchiert mit dem rechten Außenrist und trifft ins lange Eck .
Huntelaar veredelt einen starken Schalker Konter .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Dort ist Demirbay in Position gelaufen und köpft aus kurzer Distanz zum 5:3 ins Tor .
Stindl legt vor dem Strafraum quer zu Benes , der von Stocker zu viel Platz eingeräumt bekommt .
Über Beck , Volland und Firmino landet der Ball bei Salihovic , der am rechten Fünfereck frei vor Mielitz auftaucht und diesen per Schlenzer ins lange Ecke vollendet .
Nach Flanke von rechts kommt Thiago am Strafraumrand an den Ball .
Lewandowski schnürt den Dreierpack .
Pekarik fängt einen Pass von Jansen ab und eilt davon .
Petersen vollendet in der Mitte aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesligatreffer !
Die Kugel landete bei Arnold , der den Ball per Traumtor aus 18 Metern halblinker Position in den linken Torwinkel donnerte .
Nach einem Traumpass von Raul kamen die Schalker durch Holtby noch zu einem sehenswerten Treffer zum Endstand .
Der Franzose spritzt in den Ball und schiebt ihn aufs Tor .
Marx verlängert einen zu kurz abgewehrten Ball nach rechts zu Stranzl , der vom rechten Strafraumeck genau neben den linken Pfosten trifft .
Augsburg fährt einen Konter , Bobadilla bekommt auf dem Flügel den Ball , zieht in die Mitte und schließt mit einem platzierten Flachschuss ins untere rechte Eck ab !
Thorandt wehrt einen Stuttgarter Pass zu kurz ab , Schipplock schnappt sich den Ball , geht in Richtung Strafraum und schießt aus 20 Metern exakt neben den linken Pfosten .
Vrancic dreht einen Freistoß vom rechten Flügel an die fünf Metergrenze .
Kurz vor dem Pausenpfiff ein Wachmacher : Fabian zirkelt eine Ecke von rechts in die Spielertraube .
Stuttgarts Erlöser heißt Didavi !
Herrmann überlistete den Schlussmann per gefühlvollen Heber .
Den berechtigten Elfmeter schoss Füllkrug in die Maschen .
Vom rechten Innenpfosten , an dem kein Stuttgarter steht , prallt das Leder ins Netz .
Nach einer Ecke von links legt Petersen in der Mitte eher unfreiwillig für Bargfrede ab .
Der Japaner leitete mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim .
Burgstaller kann sich in zentraler Position den Ball nach links legen und schiebt nach rechts unten ein !
Farfan zirkelte einen Freistoß vom linken Flügel in die Spielertraube , wo Huntelaar aus acht Metern per Kopf zum 2:1 ins Tor verlängerte .
Arango steht da völlig frei , zieht volley ab und trifft ins kurze Eck .
Dort steht Hahn und verwertet den Nachschuss flach ins die Tormitte !
Niederlechner schnürt den Doppelpack :
Soto spritzte dazwischen und jagte die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Aus der eigenen Hälfte startete Sané , war nicht aufzuhalten , blieb am gegnerischen Strafraum nach Zweikampf mit Träsch und Arnold glücklich am Ball und schoss aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Ibisevic leitet den Ball nach links weiter , wo Johnson zur Flanke kommt .
Marin will im Sechzehner rechts an Petit vorbei und stürzt über den Oberschenkel des Portugiesen .
Boenisch wuselte sich auf der linken Seite durch und bediente , unfreiwillig , Spahic , der volles Risiko ging und am Ostersonntag per Direktabnahme sehenswert vollendete .
Die Elf von Klopp spielte sich bis zum 3:0 durch Hummels .
Eine Zeigerumdrehung später hatte Bellarabi nach einem unwiderstehlichen Solo erneut Aluminium-Pech , als er an den Pfosten hämmerte , doch das Glück kam schnell zurück , denn von dort landete das Spielgerät auf der Brust von Brandt , der sofort aus acht Metern einschoss .
Hazard narrt dann zwei Gegenspieler , marschiert in den Strafraum und trifft ins lange Eck .
Pizarro trifft drei Minuten nach seiner Einwechslung .
Noch in aussichtsreicher Position gescheitert waren , nutzte Fritz eine perfekt getimte Flanke von Marin am kurzen Pfosten zum Ausgleich .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Kruse tritt zum fälligen Elfmeter an und verwandelt ganz sicher zum schmeichelhaften 1:0 .
Im Getümmel drückt Sven Bender den Ball mit dem Knie ins leere Tor !
Salihovic lässt Drobny mit seinem wuchtigen Schuss unter die Latte keine Abwehrchance .
Der Russe schiebt aus kürzester Distanz ein und kommt zu seinem Premierentreffer .
Schürrle spritzt dazwischen , sprintet durchs Mittelfeld und bedient Reus auf der linken Seite , der völlig freisteht , vor Lössl die Nerven bewahrt und flach einschießt .
Dort drückt Diouf den Ball aus Nahdistanz per Kopf über die Linie .
Nach einer flach in den Strafraum geschlagenen Ecke kriegen die Leipziger den Ball nicht weg , sodass Bender nachsetzen und die Kugel links an den Fünfmeterraum zu Volland bekommt .
Bobadilla verlängert einen Querpass von Idrissou mit der Hacke zu Bradley , dessen abgefälschter Schuss aus 20 Metern am machtlosen Varvodic vorbei im Netz einschlägt .
Maxim setzt sich im Mittelfeld gegen Hünemeier sowie Rupp durch und steckt dann perfekt für Ginczek durch .
Kagawa spielt einen Zuckerpass aus der eigenen Hälfte auf den gestarteten Lewandowski , der alleine auf Benaglio zuläuft und diesen überlupft .
Milosevic klärt bei der Ecke per Kopf und leitet den Konter über Sirigu ein .
Das Tor will Niedermeier unbedingt :
Lewandowski macht das 4:0 !
Esser zögert ein wenig , und der völlig freistehende Kolasinac köpft aus kurzer Distanz sicher zum 1:1 ein .
Kagawa erzielt den zweiten Treffer und verzichtet auf den Torjubel .
Dort lässt Holtby mit rechts den Ball hochspringen und vollstreckt mit links ins lange Eck .
Nach einem Angriff über die linke Seite tauchte plötzlich Sané nach Steilpass von Matip frei vor Jarstein auf , spielte den Keeper aus und bediente Meyer im Fünfmeterraum , der die späte Entscheidung erzielte und S04 somit zumindest die Siegesserie gegen Hertha BSC zu Hause auf acht Spiele in Folge ausbaute .
Leverkusen führt die Ecke kurz aus , Bellarabi flankt flach vors Tor , Boenisch hält am Fünfer den Fuß hin und trifft ins lange Eck .
Pouplin lässt den Schuss nach vorne abprallen und Mohamad staubt locker ab .
Traoré flankt von der linken Seite in die Mitte , wo Ibisevic eiskalt in die Maschen einschießt !
Huntelaar vertändelte den Ball leichtfertig , Elia leitete die Kugel zu Junuzovic weiter , der das Auge für Hunt hatte .
Am langen Pfosten kommt der Ball schließlich runter und landet beim komplett freistehenden Orban .
Die Fohlen schienen die Partie nun wieder vollends im Griff zu haben , doch plötzlich kam der FCA auf zwei Tore heran , weil Referee Daniel Siebert nach einem Duell zwischen Xhaka und Ji plötzlich auf den Elfmeterpunkt zeigte und Verhaegh seine Nervenstärke abermals bewies .
Moritz rutscht im Mittelfeld aus , Sahin übernimmt und setzt Mkhitaryan mit einem Pass durch die Schnittstelle der Mainzer Viererkette in Szene .
Eine Einzelaktion von Thiago beschert dem FCB den neuerlichen Ausgleich .
Der Spielmacher fackelt erneut nicht lange und setzt seinen fulminanten Linksschuss oben links in den Winkel .
Müller flankt dann nach innen und findet sechs Meter vor dem Tor Lewandowski , der nur noch den Fuß hinhalten muss !
Barnetta serviert einen Freistoß von der linken Seite auf den Kopf des mitgelaufenen Hyypiä , der per Kopf verwandelt .
Kroos nimmt das Leder an , zieht ein paar Meter in die Mitte und jagt das Spielgerat aus 28 Metern in den linken Winkel .
Huntelaar marschiert völlig unbedrängt durch das Mittelfeld und zieht aus der Ferne einfach mal mit links ab .
Kießling Kießling ist mal ein Start nach Maß !
Das Duo spielte Doppelpass , und vom linken Strafraumeck knallte Ducksch die Kugel per Bogenlampe hoch ins rechte Eck .
Raul leitet das Tor mit einem Steilpass auf Farfan ein , der die Kugel quer vor dem Tor her passt .
Reus hat das Auge auf rechts und für Mkhitaryan , der letztlich knochentrocken vollendet .
Dahoud auf Stindl , dessen Zuspiel auf Hahn im rechten Moment kommt .
Callsen-Bracker trat an und verwandelte sicher zur durchaus überraschenden Führung .
Didavi Eiglers toller Diagonalpass fliegt in den Lauf von Didavi , der aus halbrechter Position per platziertem Rechtssschuss ins linke untere Eck Leno aus elf Metern keine Abwehrchance lässt .
Der Schuss von Son aus 17 Metern landet perfekt im langen Eck .
Gündogan und Januzaj heißen die Stationen bis zu Aubameyang , der sich halbrechts freiläuft , von Garics wegstiehlt und aus elf Metern an Mathenia vorbei zum 2:1 einschießt .
Der Stürmer umdribbelte Esser und legte quer , in der Mitte drückte Rebic den Ball über die Linie .
Embolo schickt Choupo-Moting , gegen den Sommer noch glänzend pariert .
Träsch hebt einen Freistoß auf den Kopf von Mandzukic .
Cohens Linksschuss gegen die Laufrichtung von Baumann sitzt .
Hector ist links völlig frei und spielt in den Rücken der Abwehr flach ins Zentrum .
Dort sieht Chandler den herannahenden Draxler nicht , der so unbedrängt ins linke Eck einköpft .
Köln hatte seine Offensivbemühungen nach der Pause etwas reduziert , schlug dann aber unerbittlich zu , weil die Hausherren Hector links viel zu viel Platz ließen :
Bartels spielt Kruse rechts im Strafraum an , der Sané verlädt und dann abzieht .
Garcias Abschluss sprang mit etwas Glück von Sakai zu Bartels , der aus kürzerer Distanz ins leere Tor einschob .
Der flankt von rechts und findet Uth , der aus sechs Metern einnickt .
Ein abgefälschter Ball gelangt zu Raul , der sich stark gegen Daems und Anderson durchsetzt und dann aus 14 Metern mit einem Linksschuss ins rechte Eck zum vielumjubelten Ausgleich einnetzt .
Nach einer Ecke von rechts herrschte Verwirrung im Strafraum , der Ball landete beim Chilenen , der diesmal per Kopf ins " richtige " Tor vollendete .
Sahin nimmt aus knapp 18 Metern genau Maß und trifft in den rechten Winkel .
Mainz schiebt sich den Ball am gegnerischen Strafraum hin und her , ehe Geis an den Ball kommt .
Kimmich hat rechts am Strafraum viel zu viel Platz :
Kiyotake nutzt nach ausgebremsten Angriff die zweite Chance zur Flanke auf Drmic .
Da aber Joselu mit dem Kopf unfreiwillig verlängert , gelangt das Rund zu Aigner , der formlos vollendet .
Mehmedi ließ sich die Chance vom Elfmeterpunkt zum 2:2 nicht entgehen .
Während die Pfälzer Strafstoß fordern lässt Cacau im Gegenzug Amedick stehen , spielt noch Sippel aus und erzielt das 0:2 .
Holtby und Farfan laufen alleine auf Jessen zu .
Didavi Diagne bringt mit einem schlimmen Fehlpass vor dem eigenen Strafraum Didavi ins Spiel , der noch ein paar Schritte läuft und dann aus etwa 22 Metern über Baumann hinweg ins linke Toreck einschießt !
Die Gäste schnürten Köln jetzt regelrecht ein , drängten auf den Ausgleich und Ba erledigte dies recht bald mit einem gefühlvollen Schlenzer .
Ya Konan lässt erneut Barth stehen und macht sich Richtung Strafraum auf den Weg .
Baumann konnte nur nach vorne klatschen lassen , wo Kießling schon wartete und aus fünf Metern zum leistungsgerechten Halbzeitstand abstaubte .
Fährmann will abwehren , serviert den Ball so jedoch genau vor die Füße von Olic , der aus kurzer Distanz vollstreckt !
Blaszczykowski initiiert vor dem Strafraum und spielt zu Lewandowski , der sofort auf Götze weiterleitet .
Vogt flankte aus dem rechten Halbfeld an die Strafraumgrenze , wo Mölders direkt per Kopf abnahm und den viel zu weit vorne postierten Torwart ter Stegen mit einer Bogenlampe überwand .
Kainz passt einmal quer zu Kruse am rechten Strafraumeck .
Schulz erobert in der eigenen Hälfte den Ball und spielt den lange Ball in den Lauf von Kramaric .
Im Fünfmeterraum lauert Uth , der die Kugel über die Linie grätscht .
Sancho flankt im Sechzehner von der linken Seite an den zweiten Pfosten .
Nicht einmal eine Minute auf dem Feld , schloss Ya Konan einen vom ebenfalls eingewechselten Rausch eingeleiteten Angriff mit einem Traumtor aus 25 Metern zum Anschlusstreffer ab .
Balogun kam im eigenen Sechzehner gegen Sam zu spät und verursachte einen Strafstoß , den Kießling sicher ins rechte Eck verwandelte .
Kalou spielt den Ball links raus zu Ibisevic , der aus 14 Metern halblinker Position überlegt ins rechte untere Eck einschiebt .
Draxler bediente Huntelaar , der aus halbrechter Position im Strafraum wuchtig abschloss .
Dort steht Rebic am linken Strafraumeck völlig blank und nimmt den Ball mit rechts direkt .
Bittencourt setzt sich erst gegen Kobiashvili durch und steckt dann auf Schlaudraff durch .
Als das Remis schon fast Bestand hatte , gelang Haller nach einer Standardsituation per sehenswertem Seitfallzieher tatsächlich noch der Siegtreffer in Unterzahl .
Bargfrede feuert aus 14 Metern .
Draxler hat viel Zeit sich die Ecke auszusuchen und lässt Benaglio keine Abwehrchance .
Der Torjäger flankt sofort in die Mitte , wo der heranrauschende Müller aus sechs Metern zum zweiten Mal für die Bayern einnetzt .
Im Getümmel profitiert Knoche von einem Fehler von Sommer und drückt das Leder aus Nahdistanz über die Linie .
Amiri wird nicht konsequent angegriffen , der Youngster legt den Ball von der Grundlinie zurück auf Polanski , der mit dem rechten Innenrist aus rund zehn Metern umgehend flach abschließt .
Doch der Ball landet halblinks am Strafraumrand genau bei Hamad , der volley überlegt abnimmt und den Ball ins rechte Toreck einschießt !
Didavi findet mit seiner Hereingabe aus halblinker Position Balitsch , dessen Aufsetzer unhaltbar für Unnerstall rechts oben im Tor landet .
Szalai Lukimya vertändelt die Kugel am eigenen Sechzehner gegen Ivanschitz .
Viel zu einfach kombinieren sich Piszczek , Aubameyang und der eingewechselte Dembelé durch die Hamburger Abwehr .
Gab es noch das Finale furioso aus Sicht der Hausherren : Der eingewechselte Sirigu flankte scharf ins Zentrum , am zweiten Pfosten lauerte der ebenfalls eingewechselte Oliinyk und schob aus kurzer Distanz ins leere Tor ein .
Rupp steht frei vor dem Tor und schiebt ein .
Der Japaner hob den Ball von rechts butterweich in den Sechzehner , wo Großkreutz einnickte .
Der Belgier findet Petersen , der am langen Pfosten lauert , und den Ball mit dem Kopf über die Linie drückt .
Schmid lässt sich die Gelegenheit nach dem Foul von Baier nicht entgehen , zirkelt das Leder in den linken oberen Winkel .
Rausch verliert im Vorwärtsgang den Ball , dann geht 's über Baier , Altintop und Ostrzolek rasend schnell .
Thiago spielt den Ball in die Spitze , Heintz versucht zu klären , spielt die Kugel aber Lewandowski genau in den Fuß .
Kießling steigt im Strafraum hoch , berührt den Ball wohl noch leicht mit den Haarspitzen , der so seinen Weg ins Tor findet !
Vieirinha bedient den eben erst eingewechselten Schürrle auf der rechten Außenbahn .
Dort setzt sich Müller gegen Toprak durch und drückt das Leder in die Maschen .
Der Mittelfeldmann flankt nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten braucht !
Beck verliert den Ball im Mittelfeld an Malli .
Zunächst nutzte Amanatidis gegen die schlafmützige Abwehr der Hausherren vollkommen freistehend aus sechs Metern Meiers Kopfballvorlage zu seinem zweiten Treffer .
Pizarro nimmt das Leder mit der Brust an , schüttelt locker Aogo ab , legt sich den Ball zurecht und nagelt ihn aus elf Metern fulminant in die Maschen .
Nach Jansens Pass von Klasse die Linie entlang passt Aogo sofort flach in die Mitte , wo Rudnevs aus sechs Metern flach ins kurze Eck einschießt .
Baumann lässt Benders Distanzschuss prallen , Lewandowski stochert im Fünfer nach , ehe Reus den zweiten Abpraller gefühlvoll über den Freiburger Keeper in die Maschen lupft .
Mit einem einfachen Doppelpass knackten Aubameyang und Kagawa die Bremer Hintermannschaft .
Der Kapitän behielt mit einem scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr die Übersicht und Ribery vollendete zentral aus etwa elf Metern .
Der Augsburger Innenverteidiger köpft an den Elfmeterpunkt zurück , wo Kittel steht .
Kuba flankt von rechts präzise ins Zentrum auf Lewandowski .
Nach einem klasse weiten Zuspiel ist Cordoba auf der linken Seite auf und davon .
Dort kommt Matavz nicht heran , dafür aber im Rücken Bobadilla , der eiskalt frei vor Weidenfeller vollstreckt .
Auch der ehemalige Freiburger leitet direkt in den Lauf zu Kalou weiter , der Marcelo locker abhängt und schließlich frei vor Zieler cool bleibt .
Gentner umspielt Kehl und jagt den Ball aus acht Metern knallhart unter die Latte !
Vom Kopf des Freiburger Stürmers prallte der Ball ideal in den Lauf von Guedé , der nicht lange fackelte und unbedrängt von der Strafraumgrenze einschoss .
Bei einem Einwurf von links bekommt Schäfer den Ball von Kruse zurück und flankt nach innen .
Das Leder prallt zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelt !
Kießling macht den Deckel drauf !
Grillitsch schloss den Konter zum 3:2 ab .
Schürrle marschiert über links , verschafft sich mit einem Haken etwas Raum gegen Dick und zieht aus 17 Metern ab .
Ze Roberto kam auf der linken Seite zum Flanken , in der Mitte sprang Petric höher als die zu passiv agierende komplette Hoffenheimer Viererkette und köpfte zum 2:1 ein .
Reus brachte eine Freistoßflanke aus dem Halbfeld , Lewandowski war vor Matip mit dem Kopf dran und die Kugel landet im Netz .
Die Gastgeber gehen bereits im Sechzehner drauf , Schwolow spielt den Ball direkt in die Füße von Quaison .
Ebenfalls eingewechselt - , der mit der letzten Aktion des Spiels per Kopf das halbe Dutzend vollmachte und den Endstand besorgte .
Mehmedi in den Lauf von Klaus , Madlung kommt nicht hinterher , und Madlung schießt aus 16 Metern an Trapp vorbei hoch ins linke Eck .
Nach einer etwas verunglückten Abwehr von Kjaer gelang Rasmussen , der einen Schuss von Soto geschickt abfälschte , vor der Pause noch der Anschlusstreffer .
Erst traf Müller vom Punkt , nachdem er von Prödl direkt an der Strafraumgrenze gefoult worden war .
Hazard nimmt die Vorlage an und stellt auf 1:0 .
Der Stürmer blickt kurz auf und passt perfekt links in den Strafraum zu Stindl .
Werner marschiert auf der rechten Seite Subotic davon und schließt anschließend aus sehr spitzem Winkel präzise ins lange Eck ab .
Johnson dribbelt in den Strafraum , macht dabei sowohl Kacar als auch Mancienne nass und vollendet schließlich trocken ins rechte Eck .
Allerdings nicht aus dem Spiel heraus , sondern nach einem Standard und unter gütiger Mithilfe Zielers : Der Keeper ließ einen an sich harmlosen Freistoß von Hunt durch die Finger flutschen , der Ball prallte vom Pfosten ans Bein des Schlussmanns und von dort ins Tor .
Nach Doppelpass mit Robben geht Ribery links durch , passt von der Grundlinie zurück zu Robben , der aus acht Metern aus der Drehung flach einnetzt .
Dahinter prallte das Leder von Anderson zu Occean , der im Fünfer stehend einschoss .
Nach einem Freistoß von Vrancic steht Gondorf am Fünfer blank und nickt per Aufsetzer ins rechte Eck ein .
Nach sehenswertem Absatzkick von Lakic beförderte der Einwechselspieler den Ball aus zentraler Position ins rechte Toreck .
Die Flanke findet letztlich den komplett allein gelassenen Sailer im Zentrum , der nur noch abstauben muss .
Im Zentrum war Sané zu weit von Ibisevic entfernt , der einnetzte und sich dabei leicht verletzte , aber weiterspielen konnte .
Müller nimmt links Lahm mit , der im Strafraum mit Übersicht flach zurück zu Götze legt .
Klarer Strafstoß , den Vidal sicher in die rechte Ecke verwandelt .
Wieder verschätzt sich Janker und Selke ist durch .
Boateng düpierte Kobiashvili am rechten Flügel und passte flach in die Mitte , wo Ribery sich im Rücken von Lell freigeschlichen hatte und Kraft aus sieben Metern keine Abwehrchance ließ .
Baumgartlinger flankt von rechts in den Strafraum .
Dort hämmerte Hosogai aus sieben Metern an Neuer vorbei , Alabas Abwehrversuch fand schon hinter der Linie statt .
Bartels hatte nach einem Beinschuss gegen Ginter den Turbo gezündet und nach einem Sprint über den halben Platz noch die Präzision im Fuß , den Ball an Weidenfeller vorbei ins Tor zu schieben .
Dort steht Köhler und befördert den Ball nahezu unbedrängt ins Tor .
Simons steckt den Ball durch die Schnittstelle der VfAbwehr zu Eigler .
Flum will aus der zweiten Reihe schießen , doch sein Schuss landet vor den Füßen von Meier , der plötzlich freie Bahn hat und frei vor Davari aus zehn Metern lässig einschiebt .
Volland steckt durch zu Schmid , der am linken Fünfereck zunächst Benaglio anschießt , im Nachsetzen den Ball aber über die Linie schiebt .
Nach dessen Pass startete Podolski wohl noch aus der eigenen Hälfte , kreuzte Prödls Laufweg und schoss frei vor Wiese über den Keeper hinweg ein , der Rettungsversuch von Prödls kam zu spät , 0:2 .
Dort steht Selke in Position und verwandelt aus fünf Metern per Direktschuss .
Einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz in den Lauf von Farfan , dessen flachen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Lasogga taucht frei vor Weidenfeller auf und schiebt souverän zum 2:0 ein .
Aus 16 Metern halblinker Position feuerte Arango einen Dropkick unhaltbar in die Maschen .
Schlaudraff nimmt Rausch auf links mit .
Maxim bedankt sich und erwischt Adler mit einem Schlenzer ins lange Eck aus zehn Metern auf dem falschen Fuß .
Dort blieb Hildebrand auf der Linie kleben , Russ übersprang Marica und köpfte aus vier Metern zum 1:0 ein .
Mehmedi Ben-Hatira verliert den Ball im Vorwärtsgang .
Castro spielt also einen Steilpass in den Strafraum und findet Jedvaj , der Jarstein umkurvt und schießt .
Starker Pass von Wendell in den Lauf von Volland , der sich halblinks geschickt gegen Sokratis behauptet und aus acht Metern knallhart ins kurze Eck einschießt .
Ujah nimmt Olkowskis Zuspiel im Zentrum vor dem Strafraum auf , tankt sich an drei Gegenspielern vorbei und umspielt auch noch Baumann , ehe er das Leder über die Linie schiebt !
Lewandowski setzt Kagawa exzellent in Szene , so dass Kagawa alleine auf Benaglio zulaufen kann und überlegt ins lange Eck einschiebt .
Mandzukic flankt von rechts , Ulreich kann Müllers Volleyschuss aus 16 Metern nicht festhalten .
Hummels klärt einen Flankenball nicht richtig , sodass Kramaric die Kugel nahe der Strafraumkante vor die Füße fliegt .
Kramaric durfte links im Strafraum völlig ungehindert einschieben , Bauer schaute nur zu .
Nach einem Leipziger Ballverlust schaltet Rudy blitzartig um und treibt die Kugel mit Tempo nach vorn .
Sahin leistet sich einen kapitalen Fehler im Aufbauspiel und Petersen nutzt das rotzfrech !
Das volle Risiko von Arnold macht sich bezahlt .
Peszko legt per Kopf ab auf Clemens , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Nach dessen Pass startet Podolski in abseitsverdächtiger Position , kreuzt Prödls Laufweg und schießt frei vor Wiese über den Keeper hinweg ein .
Vrancic legt einen Freistoß quer , Elabdellaoui zieht ab und Kessel hält den Fuß rein .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Und das 5:2 durch Stendera , der eine Ablage von Inui aus knapp 16 Metern verwertete und das Sekunden nach dem Treffer der Norddeutschen .
De Bruyne nimmt Arnautovic auf der rechten Seite mit .
Nach Müllers Einwurf kam Pranjic links gegen Fritz zur Flanke , Robben spritzte im Fünfmeterraum in den Ball und drückte diesen vor Silvestre über die Linie .
Dort rutscht die Kugel zu Altintop durch , der kaltschnäuzig aus 15 Metern vollendet .
Der Spanier wartet , bis Wagner und Müller einlaufen und gibt dann flach in die Mitte .
Diesmal rauschte der eingewechselte Haraguchi heran und bedankte sich per Abstauber .
Mancienne kommt zu spät , so dass Robben die Kugel mit viel Gefühl vom Fünfereck ins lange Eck hebt .
Doppelpass mit Kagawa , Doppelpass mit Piszczek und dann die Vorlage für Großkreutz , der im zweiten Anlauf die Kugel am bemitleidenswerten Drobny vorbeispitzelte .
Kampl flankte von der Grundlinie , der türkische Kampl nickte aus elf Metern überlegt ein .
Vestergaard wird immer mehr zum Torjäger für die Borussia .
Allagui schickte Ben-Hatira über die linke Seite steil , der im Strafraum mustergültig Ramos bediente , der aus vollem Lauf vollendete .
Der zukünftige Leverkusener passte quer auf den zentral frei stehenden Ivanschitz , der aus acht Metern einnetzte .
Okazaki läuft alleine auf Drobny zu und schiebt sicher zum 1:1 ein .
Rolfes springt höher als Andreasen und trifft per Kopf aus elf Metern ins rechte Eck .
Aus elf Metern lässt er Neuer mit einem Rechtsschuss ins linke Eck keine Abwehrchance .
Erst schickt Idrissou Reus links in den VfB Strafraum steil .
Leitner und Piszczek bereiten maßgerecht vor , Piszczek muss nur noch den Fuß hinhalten .
Der kroatische Perisic steht mutterseelenallein vor Rensing und hat mehrere Sekunden Zeit , um sich die Ecke auszusuchen .
Caligiuri wird dadurch rechts steil geschickt und flankt in die Mitte .
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hob das Abseits auf und der freie Müller tunnelte Wiedwald .
Demirbay zirkelt den Freistoß vom linken Flügel vors Tor .
Castro Dortmund fährt einen blitzschnellen Konter über rechts :
Kadlec zirkelt einen Freistoß von der rechten Seite mit links mit Effet Richtung linkes Toreck .
den VfL. Elia hat auf seiner linken Seite Raum , geht an die Grundlinie und spielt in den Rückraum .
Die Hereingabe von Donis landet bei Akolo , der im ersten Versuch aus kurzer Distanz noch an Casteels scheitert .
Firmino luchst Firmino den Ball ab , Weis hat direkt das Auge für Volland , der aus kurzer Distanz wuchtig zum 2:1 einschießt .
Von Diekmeier angespielt , düpierte der Youngster erst Pavard , umspielte auch noch Baumgartl und schoss aus 13 Metern mit Hilfe des linken Innenpfostens zum 3:1 ein .
Lewandowski nahm einen hohen Ball mit der Brust an , Kjaer stieß den Torjäger nach Ansicht von Stark von hinten .
Von der linken Angriffsseite tritt Trochowski den Freistoß an den kurzen Pfosten .
Nach einer Ecke von Schwegler von links verlängert Szalai am linken Pfosten per Kopf , Wolf rechnet damit nicht , sodass Bicakcic aus drei Metern locker das Leder mit der Stirn über die Linie drückt .
Minute zielte Hartmann aus der Drehung noch knapp vorbei , doch fünf Minuten später machte es der Toptorschütze der Schanzer besser :
Die Freistoßflanke von Holtby landet bei Rajkovic , der aus vier Metern einköpft .
Rakitic ist am linken Flügel frei , passt in Höhe des Strafraums quer .
Günter tritt die Ecke vors Tor , Koch steigt hoch und nickt ein !
Die Flanke von Bruma landete bei Orban , der nickte ein .
Besser machte es Sturmpartner Dzeko , der , erneut nach einer schönen Flanke von Schäfer , etwas glücklich das 2:0 erzielte :
Der Paraguayer legt zu Götze ab , der mit Übersicht Sahin sieht .
Eigentlich ist alles unter Kontrolle , doch Marcos Antonio lädt Ibisevic zum Toreschießen ein .
Nach einem Einwurf stochert Hegeler die Kugel im Strafraum zum Ivorer , dieser steht goldrichtig , bleibt aus fünf Metern eiskalt und markiert die Führung .
Am Elfmeterpunkt zieht Rudnevs sofort aus der Drehung ab und trifft zum 2:0 .
... und Yarmolenko schlenzt in den Fünfer , wo Toprak ins Luftduell geht und die Kugel Kagawa vor die Füße fällt .
Pinto lässt sich die Chance mit einem harten Schuss in die Tormitte nicht entgehen .
Rost hatte das Leder in dieser Szene unglücklich abgefälscht .
Die Führung für die Gäste : Meier legt mit dem Kopf auf Madlung ab , der per Seitfallzieher einschießt .
Fürstner spielt den öffnenden Pass aus der Zentrale auf Prib .
Alaba schnappt sich den Ball und vollendet hart und platziert ins rechte Toreck , obwohl Trapp die Ecke ahnte .
Dort setzt sich Kalou gegen Ziegler durch und drückt die Kugel aus sechs Metern per Kopf über die Linie .
das 2:0 . Dembelé verlängert den Ball in den Lauf von Freis , der Hubnik wie eine Salzsäule stehen lässt , an Kraft vorbeizieht und in das leere Tor einschieben kann .
Huntelaar läuft noch ein paar Meter und zieht aus 25 Metern halblinks ab .
Bei einem Tempogegenstoß hat Bittencourt in der Mitte viel Platz und bedient links Rudnevs .
Beister bedankte sich , entwischte und schob locker aus spitzem Winkel ins leere Tor zur nicht unverdienten Halbzeitführung des HSV ein .
Die Hereingabe von Vorsah durch die Beine Ibertsbergers vollendet Harnik in der Mitte aus acht Metern ohne Mühe .
Boka tauchte frei vor Wiese auf , umkurvte den Keeper vor dem Strafraum und schoss die Kugel ins leere Tor .
Maxim schlug einen Standard genau auf Gentner , dessen Kopfball von Kraft diesmal nicht mehr entschärft werden konnte .
Ein Freistoß von Rudy versetzte die Abwehr in helle Aufregung , Delpierre war der Nutznießer und staubte zwar wenig elegant , aber wirkungsvoll ab .
Raffael tunnelt Kraft aus kurzer Distanz zum 2:1 .
Müller tunnelte Fuchs auf der rechten Seite , Draxler wagte den Zweikampf im Strafraum nicht , und Draxler nutzte die Gunst der Stunde und schoss aus spitzem Winkel flach ins lange Eck ein .
Zuerst hielt es Spahic nicht mehr hinten , der Bosnier marschierte dynamisch nach vorne und bediente mustergültig im Zentrum Kießling , der per Kopf den gefühlt erst zweiten Ballkontakt direkt zum Ausgleich nutzte .
Kruse brachte einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in die Mitte , Gunesch war noch kurz dran , ehe Tiffert das Leder per Kopf aus 13 Metern ins eigene Netz beförderte .
Exakt auf Ulreich , doch dieser lässt den Ball ins Netz passieren .
Gentner knöpft Brosinski den Ball ab und flankt sofrt , Ginczek köpft aus sechs Metern ein .
van der Vaart spielt genau im richtigen Moment in die Tiefe , tunnelt dabei Klavan und findet Rudnevs , der sofort abzieht und den Ball unter die Latte donnert .
Weigls Vertikalball ließ Götze nur abtropfen und Reus vollendete schlussendlich eiskalt .
Nach einem diagonalen Ball bedient Verhaegh Esswein an der rechten Strafraumecke .
Mit direkten Folgen : Rodriguez brachte die Kugel nach innen , Knoche schraubte sich gegen Langkamp und Ndjeng hoch und köpfte wuchtig aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Dann aber die Bremer Führung : Toprak wehrte eine Flanke von Silvestre zu kurz ab , Hunt zog direkt ab und überwand Baumann mit einem satten Schuss ins rechts Toreck .
Malli flankt von der linken Strafraumkante auf den zweiten Pfosten , wo Baumgartlinger zum Kopfball ansetzt und Fährmann tunnelt .
Junuzovic bedankt sich und trifft zum 1:0 .
Marin mit einer butterweichen Flanke auf den langen Pfosten , wo Arnautovic Krmas entwischt und aus kurzer Distanz zum 3:2 einköpft .
Kein Schock für die Hausherren , die unmittelbar in Person von Szalai nach einer butterweichen Flanke von Rudy zurückschlugen .
Gregoritsch zirkelte den fälligen Freistoß perfekt ins rechte Toreck .
Stark legt per Kopf auf Kalou ab , der Ivorer trifft aus kurzer Distanz .
Gute Kombination der Hausherren vor dem Strafraum : Castro passt im richtigen Moment steil halblinks in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss ins lange Eck zum 2:0 einnetzt .
Der Fehlpass von Peszko landet genau bei Ben-Hatira , der sich bedankt und sehenswert per Lupfer aus 17 Metern ins linke Eck vollendet .
Und Wagner war dann schneller als Mavraj und staubte aus vier Metern ab .
Dieser legte auf Hegeler zurück , der seine Leistung mit dem 3:0 krönte .
Plattenhardt tritt einen Freistoß aus rund 30 Meter mit links .
Das 3:0 leitete der Brasilianer dann wenig später mit einer Ablage auf den ebenfalls eingewechselten Pukki ein , der mit Hilfe des Innenpfostens zum Endstand traf .
Max flankt von der linken Seite in die Mitte , dort legt Finnbogason sehr clever mit der Brust ab zu Koo , der geistesgegenwärtig ins rechte Toreck einschießt !
Aus dem Gewühl kommt Sukuta-Pasu zum Schuss , den Müller noch abwehren kann .
Insua verliert den Zweikampf mit Kaderabek nach einem langen Pass .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Erst fand Zakaria bei einem Vorstoß den mit aufgerückten Stindl im Rückraum , wo Stindl schließlich via Aufsetzer souverän vollstreckte .
Junuzovic bediente bei einem Konter im richtigen Moment di Santo , der Leno flach durch die Bein überwand .
Nach Lenos Abschlag traf Lenos den Ball nicht , und Lenos hob das Leder aus 13 Metern über Adler hinweg ins Netz .
Werner bringt die Ecke von rechts , punktgenau auf den Kopf von Klavan .
Auf den Kopf von Derdiyok , der das Luftduell gegen Daems gewinnt und aus elf Metern hoch ins linke Eck einnickt .
Wolf steigt am höchsten als Ekici den Ball in die Mitte bringt und köpft unhaltbar für Kessler ein .
Kessler wehrt ab , aber der Ball geht genau vor de Füße des eingwechselten Jairo , der zum 2:0 vollendet .
Selke nimmt den Ball an und hämmert ihn anschließend humorlos an Horn vorbei ins Tor .
Nationalspieler Bellarabi verwertete eine brillant vorgetragene Kombination zum 1:0 für die Gäste und dem persönlichen Eintrag in die Geschichtsbücher .
Nach einer Ecke von rechts fliegt Mehmedi noch am Ball vorbei , doch in seinem Rücken hat sich Kempf freigestohlen .
Allerdings war Putsila vor seinem Zuspiel mit der Hand am Ball .
Dort setzt sich Schweinsteiger im Kopfballduell durch und bereitet für Mandzukic vor , der per Fallrückzieher trifft .
Erneut kriegen die Domstädter den Ball nicht vor dem Strafraum geklärt , am Ende steckt Waldschmidt herrlich und mit etwas Glück für Wood durch .
Söyüncü stützte sich bei einem Luftduell im eigenen Sechzehner bei Rudy auf und verursachte so einen Elfmeter , den Kramaric frech in die Mitte verwandelte .
Farfan verwertete die erste echte Schalker Chance im zweiten Durchgang mit der Pike ins rechte Toreck .
Dort setzte sich Kalou gegen Ziegler durch und drückte die Kugel aus sechs Metern per Kopf über die Linie .
Die Flanke von Höger verarbeitet Choupo-Moting sehenswert und spielt in seinem Rücken Meyer an , der aus fünf Metern per Linksschuss volley ins linke Eck einnetzt .
Halstenberg schickt Bruma über die linke Bahn auf die Reise und Bruma hängt den Dortmunder eiskalt ab , zieht letztlich über die Torauslinie nach innen , tunnelt am Ende noch Bürki und findet Poulsen im Zentrum .
Erst produzierte der Abwehrspieler eine Kopfballkerze , dann spitzelte Pezzoni den Ball im Zweikampf mit Mandzukic genau in den Lauf von Helmes , der Rensing gekonnt halbrechts im Strafraum überwand .
Szalai fackelt am Strafraumrand nicht lange und schießt ins rechte Toreck ein !
Balogun tauchte unter einer Flanke hindurch , Huth wehrte Hrgotas Kopfball noch stark ab , schoss dann aber die Hand von Seferovic an , von der die Kugel ins Tor prallte .
Nach Kruses Ecke verlängert Boll am ersten Pfosten mit der Fußspitze .
Hofmann schickt Drmic auf die Reise , der rechts im Strafraum Süle relativ leicht aussteigen lässt .
Müller schaltet in der Mitte am schnellsten und schiebt zur Führung der Mainzer ein .
Robbery leiten das 2:0 ein , das schließlich Ribery erzielt :
Der Abpraller landet aber bei Kobiashvili , der ins leere Tor einschiebt .
Reus tunnelte Langkamp und legte die Kugel quer an Jentzsch vorbei zu Lewandowski , der problemlos ins leere Tor einschob und einen Doppelpack schnürte .
Pizarro flankt wunderbar von der rechten Seite exakt in den Lauf von Wagner , der aus zentraler Position im Strafraum ins rechte Toreck einköpft .
Brosinski lupft das Leder über die Abwehr zum auf der linken Seite durchgestarteten Bussmann , der querlegt auf De Blasis .
Sam schlenzt das Leder aus 17 Metern zentraler Position sehenswert in die Maschen .
Dass Okazaki Werder endgültig den Zahn ziehen konnte :
Leno ist zwar noch mit den Fingerspitzen dran , kann das 1:2 aber nicht verhindern .
Gegen seinen Schlenzer ins lange Eck ist Pavlenka machtlos .
Bregerie fälscht unglücklich genau in die Mitte zu Burgstaller ab , der den Ball rechts an Hansen vorbei im rechten Toreck unterbringt !
Fernandes steckt von der Mittellinie für Freis durch .
Jendrisek dringt von rechts in den Strafraum ein und wird kurz nach der Sechzehnerlinie unnötigerweise von Borowski leicht , aber unfair gebremst .
Dort hat Morales viel Platz und nickt aus sechs Metern wuchtig per Flugkopfball ein .
Poulsen schickt von der Mittellinie Werner steil , der das Laufduell mit Söyüncü für sich entscheidet und schließlich bei höchstem Tempo eiskalt flach an Schwolow vorbei ins linke Toreck einschiebt !
Da hat der Club komplett geschlafen und der SC nutzte dies eiskalt .
Simons verwandelt vom Punkt eiskalt flach in die Tormitte .
Vestergaard spitzelte den Ball allerdings gegen Selke zur Seite und genau zu Kalou , der freistehend nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Nach einer Ecke von Schmelzer stieg Subotic gegen Bengtsson leicht aufstützend hoch und nickte ins linke Ecke ein .
Wendt flankte flach vor das Tor , Herrmann hielt im Fallen den Fuß rein und verlängerte das Leder ins lange Eck .
Meyer legt kurz nach der Mittellinie ab für Choupo-Moting , der sich aufmacht und bis an den Strafraum sprintet .
Rudy schickt den links freistehenden Johnson Richtung Nürnberger Strafraum , der dann flach in die Mitte zu Ibisevic passt .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Sararer kann von rechts unbedrängt in die Mitte flanken , wo Maxim zu Harnik verlängert , der völlig blank aus kurzer Distanz vollendet !
Ramos schickt Aubameyang , der halblinks am Strafraum Baumgartl stehen lässt und per Linksschuss ins rechte Eck sein 17 . Saisontor markiert .
Der Stürmer legt quer für Guilavogui , der Adler freistehend tunnelt .
Die Flanke von Albornoz verwandelt Joselu in einen starken Kopfball an die Latte .
Plattenhardt bringt eine scharfe Flanke aus dem linken Halbfeld nach innen und findet Langkamp , der schneller als Behrami am Ball ist und per Kopf einnetzt .
Am Ende schlich sich Huntelaar etwas nach links in den Strafraum , wurde gut bedient und schloss knochentrocken ab !
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Kaderabek bereitet rechts für Terrazzino vor , der dann Kramaric geschickt rechts im Sechzehner bedient .
Eine Ecke von Malli fliegt zu Bungert an die Fünfmetergrenze .
Die doppelte Strafe folgte auf dem Fuße , denn Vestergaard köpfte das Leder nach einer Ecke zum Ausgleich in die Maschen , Ginczek konnte den Innenverteidiger nicht daran hindern .
Ivanschitz leitet per Kopf weiter in den Lauf von Ujah , der das Leder am herausstürzenden Ulreich vorbeispitzelt und dann gekonnt aus kurzer Distanz einnetzt .
Ein traumhafter Spielzug : Ginter , Castro und Gündogan hebeln die Deckung auseinander , und Aubameyang schließt letztlich aus kurzer Distanz gekonnt ab .
Cohen macht seinen Fehlschuss kurz vor dem 1:1 wieder gut .
Niedermeier stand bei einer Ecke sträflich frei im gegnerischen Sechzehner und köpfte das 2:1 .
Deshalb gibt der Noch-Bremer eins weiter zu Gebre Selassie , der aus acht Metern halbrechter Position einnetzt .
Stieber hebt den Ball an die Latte .
Ibisevic spielte Harnik frei , der wurde nicht entschieden genug gestört , schoss humorlos aus halbrechter Position in die Maschen .
Mit dem Rücken zum Tor überloppt er Gegenpart Pezzoni , uind am zweiten Pfosten nickt der ungedeckte Arnautovic per Aufsetzer ein .
Ein 73-Meter-Pass von Tzavellas aus der eigenen Hälfte landete im Tor der " Knappen " , weil sich Neuer , noch irritiert von Gekas , völlig verschätzte .
Diallo spielt Muto an , der sich mit dem Rücken zum Tor um Baumgartl herumwindet und aus 22 Metern sofort abzieht .
Stattdessen leistete sich Keita einen folgenschweren Ballverlust , den am Ende der bayerischen Kombinationskette schließlich Xabi Alonso mit dem Treffer zum 2:0 bestrafte .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Risse zog einen Freistoß aus knapp 25 Metern einfach drauf , Fährmann sah nicht gut aus und fing sich das 2:2 .
Sancho legt sich den Ball auf links und passt dann flach in die Mitte .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Sakai bediente den Österreicher dabei aus der Zentrale mit einem Direktpass , dort musste letztlich nur noch der Fuß reingehalten werden .
Rudnevs nimmt mit dem Rücken zum Tor den Ball an , dreht sich um Ginter und steckt rechts auf den durchstartenden Prib durch .
Zwar wehrte der iranische Nationalkeeper auch den zweiten Versuch ab , jedoch genau zu Allagui , der unbedrängt ins rechte Toreck einschob .
Dort steht Rudnevs am Elfmeterpunkt völlig blank und kann sich die Ecke aussuchen !
Holtby verliert die Kugel an Allagui , der aus großer Distanz abzieht .
Kagawa legte nach einer Flanke von Schmelzer für Aubameyang ab , und der Gabuner beförderte die Kugel aus weniger als fünf Metern mit dem Knie ins Tor .
Draxler hebt den Ball anschließend gefühlvoll in die Mitte , wo Dost das Leder mit der Stirn gegen die Laufrichtung von Baumann in die Maschen einnickt .
Traorés als Flanke gedachter Ball vors gegnerische Tor entwickelte sich zum kuriosen Treffer , weil Hazard unmittelbar vor Horn knapp verpasste und den Torwart somit entscheidend irritierte .
Pospechs Heber gerät zum Torschuss , der Ball klatscht gegen die Latte .
Donati wirft einen Einwurf von der rechten Seite in den Lauf von Kramer , der sich am zu passiven Klose vorbei schiebt und präzise ins Zentrum flankt .
Ribery dreht eine Ecke von links auf den ersten Pfosten , wo Müller per Kopf auf den zweiten Pfosten verlängert .
Barba leitet die Hereingabe artistisch mit der Hacke durch die Beine von Vestergaard weiter und trifft präzise ins rechte Eck .
Starker Diagonalball von Vidal auf Alaba , der Chandler überläuft und den Kopf hochnimmt .
Götze bedient von der rechten Seite Barrios , der aus zehn Metern noch geblockt wird .
Es kam noch bitterer für die Norddeutschen , denn Hummels leitete kurz darauf einen Pass von Kagawa gekonnt zu Pulisic weiter , der sich bedankte und die Schwarz-Gelben mit einem sehenswerten Schuss in Führung brachte .
S04 kombiniert auf rechts flüssig , Goretzka bewahrt das Auge und öffnet die Seite für Choupo-Moting , der am linken Strafraumeck wartet und die Kugel frei vor Zieler im rechten Eck unterbringt .
Ein missglückter Schussversuch von Firmino fiel Modeste zufällig vor die Füße , dieser drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Durm legte sich den Ball im Strafraum zurecht und zirkelte ihn ins lange Eck .
Nach der Ecke von links landet eine Ablage genau beim am Elfmeterpunkt frei stehenden Boateng , der per Seitfallzieher gekonnt vollendet !
Obraniak schlägt aus dem linken Halbfeld einen weiten Freistoß in den Strafraum , wo Benaglio nur halbherzig aus seinem Kasten kommt .
Di Santo spielt Hunt an der linken Strafraumkante frei .
Benaglio verschätzt sich fatal bei Calhanoglus Freistoß , der Ball prallt von der Latte zurück , auf den Kopf des Wolfsbruger Kapitäns , dann trudelt das Rund ganz langsam über die Linie .
Nicht einmal zehn Minuten waren seit seinem ersten Treffer vergangen , da entwischte Barrios erneut der Lauterer Abwehr und drückte die Kugel , allerdings aus abseitsverdächtiger Position , über die Linie .
Ibisevic trat an und versenkte das Leder souverän im linken Winkel .
Geis hob einen Freistoß aus 22 Metern halblinker Position über die Fünf-Mann-Mauer präzise ins linke Eck .
Im Rückraum lauert der vollkommen alleine gelassene Malli , der aus zwölf Metern halblinker Position mit der Innenseite vollstreckt .
Erst vollstreckte Ivanschitz einen Freistoß von Stieber aus kurzer Entfernung sehenswert per Direktabnahme .
Ochs ' genaue Rechtsflanke erreicht in der Mitte Gekas , der das Kopfballduell gegen Friedrich gewinnt und aus acht Metern einnickt .
Mlapa nimmt den Pass des Mittelfeldmannes kurz an und schießt dann mit rechts flach aus 16 Metern ins rechte Eck .
Kampl bleibt unmittelbar vor dem Tor an Gondorf hängen , doch Kießling stolpert die Kugel zu Brandt weiter , der aus vier Metern zum 2:1 trifft .
Der Schuss des Nationalspielers wäre daneben gegangen , gedankenschnell hielt Lewandowski den Fuß hin und der Ball landete genau im linken Eck .
Arnold führte eine Ecke kurz aus , Malli flankte , Didavi übersprang Juan Bernat am zweiten Pfosten und überwand Ulreich .
Pinto schiebt klug in den Lauf von Abdellaoue und der tunnelt Wiese zum 4:1 .
Bernat bugsierte das Leder gen Tor , mit den Fingerspitzen lenkte Bürki die Kugel an die Latte .
Philipp dreht sich und schließt mit rechts sofort ab .
Bobadilla kommt irgendwie an Müller vorbei und wühlt sich gegen den am Boden liegenden van der Heyden durch , ehe er die Kugel im Tor unterbringt .
Briand steckt mit einem herrlichen Pass für Kiyotake durch , der von der Grundlinie von links an die Fünfmetergrenze zurücklegt .
Höjbjerg spielt in den Lauf von Shaqiri , der aus vollem Lauf in halbrechter Position ins kurze Eck einschießt !
Kainz dringt in den Sechzehner ein , verzögert kurz und vollstreckt dann aus neun Metern halblinker Position durch die Beine von Casteels hindurch zum 3:1 .
Johannsson nutzt diesen elegant , indem er den Ball überragend über die Abwehr und in den Lauf von Gnabry hebt .
Die Leverkusener bekommen den Ball nicht entscheidend geklärt , Madlung nutzt das und drischt das Leder aus dem Getümmel heraus mit Schmackes unter die Latte .
Novakovic fiel sehr schnell im Duell mit Niedermeier , den Strafstoß verwandelte Podolski sicher .
Füllkrug entscheidet das Luftduell mit Badstuber klar für sich und bringt die Kugel in hohem Bogen über Zieler im Netz unter .
Der Schwede bediente Hanke , der in seinem letzten Spiel Schlussmann Neuer keine Chance ließ .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Derdiyok verlängert per Hacke , und Kießling kommt vor Simunic mit der Fußspitze an den Ball .
Rupp stoppt das Leder und drischt es dann vom rechten Fünfereck mit Gewalt unter die Latte .
Aber nur vor die Füße von Kießling , der die Kugel aus neun Metern ins Netz stochert .
Ausgangspunkt des Tores ist ein herrlicher Diagonalpass von Xabi Alonso auf die rechte Außenbahn zu Robben , dieser zieht leicht in die Mitte und zielt nahe des Strafraumecks halbhoch auf die lange Ecke .
Hector steckt im Strafraum durch auf Bittencourt , der unter Fährmann ins Tor schiebt .
Dort stand Altintop gegen Alvaro Dominguez zwar mit dem Rücken zum Tor , doch der Türke verwandelte artistisch mit einem Fallrückzieher aus sieben Metern zum 1:1 .
Über die rechte Seite bringen da Costa und Wolf Jovic ins Spiel .
Kroos enteilt Kollege Höwedes und schließt von halblinks mit einem platzierten Rechtsschuss aus 14 Metern ins rechte untere Eck ab .
Dembelé nimmt mit einem Sprint nahezu die gesamte Defensive auseinander , hat letztlich aber auch Glück , dass er am Ball bleibt .
Salihovic lässt sich die Chance nicht entgehen .
Arnold zog aus knapp 30 Metern ab , die Kugel flog mittig aufs Tor , doch Ulreich ging mit nur einer Hand zum Ball und ließ den Schuss tatsächlich passieren .
Cissé fackelt nicht lange , sondern hämmert die Kugel per Direktschuss unter die Latte des St. Tores .
Der Deutsch-Italiener flankte kurz darauf in den Strafraum , wo Draxler den Konter erfolgreich abschloss .
Pekhart ist nach einer Ecke von Plattenhardt vor Friedrich am Ball und nickt entschlossen ins rechte Eck ein .
Koo verlädt Leno und trifft links unten .
De Camargo spielt einen tödlichen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und bedient Herrmann so mustergültig .
Schiedsrichter Peter Gagelmann entschied auf Elfmeter , den Daems souverän verwandelte .
Der Schuss von Mehmedi wurde von Lukimya abgefälscht und ging dadurch unhaltbar für Wiedwald ins Tor .
Pinto nimmt Robben robust den Ball ab und setzt zum Solo an , läuft unbehelligt Richtung Strafraum und zieht aus 22 Metern ab .
Reus tunnelt zuerst Geromel , dann auch noch Sereno und lässt dann Rensing mit einem Schuss ins rechte untere Eck keine Chance .
Im Strafraum legte sich Gnabry den Ball an Hofmann vorbei und nahm den plumpen Tritt seines Gegenspielers dankend an .
Van der Vaart tritt an und verwandelt flach in die Mitte zur Führung .
Klein schlenzt die Kugel nach einem Flügelwechsel von der Strafraumkante flach aus lange Eck , Didavi läuft ein und touchiert den Schuss mit dem Stollen .
Ilsanker erobert hinten den Ball gegen Cordoba , ehe sich Forsberg auf die Reise begibt .
Mit dem Außenristzuspiel von der linken Seite hebelt Reus die gesamte Defensive der Gäste aus und setzt Aubameyang frei vor Kapino in Szene .
Hubniks Klärungsversuch landet bei Brecko , der umgehend Clemens bedient .
Kroos schießt aus zentraler Position aus 22 Metern , Nikolov lässt abprallen .
Can steigt am Fünfmeterraum am höchsten und berührt den Schlenzer Shaqiris wohl mit den Haarspitzen .
Wieder trat Pander zur Ecke an , in der Mitte erwischte diesmal Diouf das Leder vor Harnik am ersten Pfosten , und der Ball segelte ins lange Eck .
Knoche verlängerte in der gegnerischen Hälfte unfreiwillig per Kopf in den Lauf von Bellarabi , der unwiderstehlich Richtung Tor zog und Benaglio tunnelte .
Nach leichtem Ballverlust von Inui landete ein eigentlich für Kostic gedachtes Zuspiel von Oriol Romeu beim eigentlich im Abseits stehenden Harnik , der ins rechte Toreck einschob .
Baumann tauchte darunter weg , Stindl gewann das Kopfballduell mit Beck und bugsierte das Spielgerät so ins Netz .
Starker Auftritt von Schulz , der erst Doppelpass mit Ben Hatira spielt und dann am Fünfer noch das Auge für den freistehenden Ramos hat .
Philipp hat im Strafraum das Auge für den links mitgelaufenen Petersen .
Di Santo behielt aus elf Metern die Nerven und zimmerte die Kugel unter den Querbalken .
Kurze Zeit später sollte aber Aushilfsaußenverteidiger Ayhan sein erstes Bundesligator feiern :
Salihovic hebt einen Freistoß von links vors Tor .
Die Ecke von Risse fliegt ins Zentrum .
Helmes , der den Ball zuvor in nicht geahndeter Abseitsposition angenommen hatte , legte zurück zu Salihamidzic , der aus 20 Metern wuchtig ins linke Toreck einschoss .
Dort rauschte Feulner heran und brachte das Leder von rechts nach innen und über Werner zum bulligen Stürmer , der aus kurzer Distanz humorlos zum etwas überraschenden 2:1 abstaubte .
Nach einem Freistoß von Barnetta kommt der Ball von einem Schalker zu Flum , der im hohen Bogen über den zu weit vor dem Tor stehenden Hildebrand hinweg köpft .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Roberto Firmino setzt sich im Zweikampf mit Marcelo durch und schiebt daraufhin zum 4:1 ein .
Der Schuss von Kvist schlägt im langen Eck ein .
Zuerst spielte Bendtner , der für Dost gekommen war , aus dem Stand einen tollen langen Ball in den Lauf von De Bruyne , der daraufhin den mitgelaufenen Arnold bediente , der nun anstelle von Vieirinha auf dem Platz war-Endstand .
Brych lässt weiterlaufen und Eggestein ist als erster am Ball , scheitert aber , ebenfalls per Kopf , an Bürki , der sich ganz groß macht .
Okazaki antizipiert das , fängt die Kugel vor dem Torwart ab und trifft ins leere Gehäuse zum 2:2 .
Blaszczykowski schaltet schnell um , seinen Pass in die Tiefe vollendet Mkhitaryan frei vor Trapp gekonnt zur Führung .
Marin nimmt rechts Fritz mit , der schiebt den Ball genau in die Schnittstelle und Pizarro trifft spektakulär mit der hacke in die Maschen .
Ben-Hatira mit einem tollen Pass in den Lauf von Rukavytsya , der freie Bahn hat .
Stocker spielt Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Arnold zieht gegen Kruse noch den Kürzeren , doch Dost steht goldrichtig und staubt zum 3:0 ab .
Die flache Hereingabe verwertete Ba aus sieben Metern zum schnellen 1:1 .
Statt selbst abzuschließen , bediente der Mittelfeldmann uneigennützig Aubameyang , der mit Saisontor Nummer 19 aus sieben Metern locker zum 3:0 einschob .
Kliment steigt nach Ecke von rechts hoch und trifft akkurat per Kopf ins linke Toreck !
Mehmedi nutzt seinen Freiraum auf der rechten Seite , um eine Maßflanke auf Schmid zu adressieren .
Lasogga verliert den Ball vor dem eigenen Strafraum im Zweikampf mit Neustädter .
Amiri luchst Stendera den Ball in der eigenen Hälfte ab und jagt los Richtung Tor .
Und die Hereingabe auf Aubameyang ist perfekt , am zweiten Pfosten braucht Aubameyang nur noch den Fuß hinzuhalten .
Aus 28 Metern packt Naldo einen tollen Freistoß aus .
De Camargo nickte eine feine Flanke von Bradley aus drei Metern zum Ausgleich in die Maschen .
Kruse verlagert das Geschehen ans rechte Strafraumeck , wo Eggestein zunächst bei der Ballannahme leichte Schwierigkeiten hat .
Ein abgefälschter Ball gelangte zu Raul , der sich danach stark gegen Daems und Anderson durchsetzte und dann aus 14 Metern mit einem Linksschuss ins rechte Eck zum vielumjubelten Ausgleich einnetzte .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Der Youngster zieht zur Grundlinie und legt mit viel Übersicht zurück zu Kagawa , der aus zehn Metern einschießt .
Nach Eckball von der rechten Seite kommt der Ball nach Kopfballvorlage genau zu Javi Martinez , der sich mit dem Rücken zum Tor nach hinten fallenlässt und per Fallrückzieher am Fünfmeterraum einschießt !
Der Schuss von Hummels mutiert zur Vorlage von Kimmich , der den Ball halblinks mit links annimmt und mit rechts aus sieben Metern ins rechte Eck einschiebt .
Der Ball ist lange unterwegs , Pizarro überspringt Kobiashvili und nickt ins rechte Eck ein .
Caligiuri zieht aus knapp 30 Metern einfach mal ab , Neuer ist spät unten und kann die neuerliche Mainzer Führung nicht verhindern .
Nach Zuspiel von Calhanoglu verlängert Aranguiz den Ball in den Strafraum , wo Pekarik nicht gut aussieht und Brandt somit ins Spiel bringt .
Der Freistoß von Hajnal von links verlängerte Tinga mit dem Kopf ganz leicht in die Mitte , wo der Ball vom Bein des eingewechselten Matip ins Tor sprang .
Huszti läuft gegen eine entblößte Abwehr Richtung Tor , spielt Doppelpass mit Rudnevs und schießt frei vor Schäfer locker ein .
Vlachodimos kam für Didavi ins Spiel und musste als erste Amtshandlung den sicher verwandelten Strafstoß von Seferovic aus dem Netz holen .
Nach Fehlpass von Baier spielte de Blasis Baier gekonnt rechts frei , der ohne zu zögern ins linke Toreck vollendete .
Nach Flanke von der rechten Seite gehen mehrere Braunschweiger am Strafraumrand zu zaghaft gegen Harnik vor , der sich den Ball geschickt mit der Brust vorlegt und dann aus 17 Metern genau ins linke Toreck trifft !
Nach einem Einwurf kommt der Ball zu Seferovic .
So kann Grifo Schipplock bedienen , der den Ball an Unnerstall vorbei ins Tor spitzelt .
14 Meter vor dem Tor nimmt Müller direkt ab , tunnelt dabei Friedrich und trifft zum 3:0 .
Werner tanzt zwei Gegenspieler auf der linken Seite aus , dringt in den Sechzehner ein und schiebt an Baumann vorbei ins Tor .
Kruse verliert jedoch den Ball an Oczipka , Barkok übernimmt und schlenzt aus 20 Metern exakt ins linke Eck !
Draxler schließt sofort ab und markiert die Führung .
Dort kommt Zuber angerauscht und erzielt sein erstes Saisontor !
Die Kugel klatscht an den linken Pfosten und von dort zu Selke , der mit dem Kopf mühelos abstaubt .
Zunächst soll Philipp im Strafraum gefunden werden , doch vom ehemaligen Freiburger prallt der Ball zurück an die Strafraumkante zu Sahin .
Nach einem Traumpass von Bartra stand Guerreiro alleine vor VfKeeper Casteels und überwand diesen mit einem überlegten , flachen Abschluss .
Ostrzolek hebt den Ball links vor den Strafraum zum dort komplett ungedeckten Holtby .
Modeste nahm sich der Sache an und ließ Keeper Hansen mit seinem präzisen Flachschuss ins linke untere Ecke keinerlei Chance .
Junior Diaz setzt sich links am Strafraumrand mit Glück und Geschick gegen Williams durch und flankt dann hoch an den Fünfmeterraum .
Robben produzierte schließlich noch ein weiteres Sahnestück :
Nach hohem Ball aus der eigenen Hälfte leitet Rosenberg per Hinterkopf genau in den Lauf von Arnautovic weiter , der sich die Chance vor Starke nicht entgehen lässt und links flach einschießt !
Bei einem Abschlag von Leno gewinnt Kießling das Kopfballduell gegen Jantschke und legt so per Kopf für Calhanoglu auf .
Sané köpfte eine Flanke von Schmelzer unfreiwillig zu Yarmolenko , der per Volleyabnahme zum 2:2 einnetzte .
Aus elf Metern schlägt sein Flachschuss wieder im linken Eck ein .
Garcia steckt für Selke durch , der frei vor Langerak auftaucht und aus 15 Metern halblinker Position präzise ins rechte Eck trifft .
Rodriguez flankt butterweich auf den Kopf von Olic .
Laimer startet nach seinem Zuspiel für Sabitzer durch und wird mit einem glänzenden Heber im Strafraum bedient .
Die Verantwortung übernahm Caligiuri , der ter Stegen mit einem halbhohen Schuss ins rechte Eck verlud .
Xabi Alonso foulte Forsberg im Strafraum , Werner verwandelte den Elfmeter sicher .
Der Keeper verliert die Übersicht , der Ball prallt Reus vor die Füße und der Rest
Lahm luchste Malli am Strafraum per Grätsche den Ball ab und leitete einen Konter ein : Robben bediente Lewandowski , der vor Lössl die Nerven behielt und ausglich .
Dort legt der Youngster auf den mitgelaufenen Malli quer , der aus drei Metern nur noch einzuschieben braucht .
Sabitzer findet mit seinem Zuspiel im Strafraum Werner und der ebenfalls blanke und scheinbar von der Defensive vergessene Werner nickt zum 1:0 ein .
Herrmann schickt Wendt , der sich im Rücken von Ginter freistiehlt , links in den Strafraum , und Raffael vollendet den Querpass des Schweden an Baumann vorbei am Fünfer ohne Mühe zum 1:0 .
Der Youngster marschiert nach einer abgefälschten Vorlage von Hacken von Huntelaar links im Strafraum gen kurzen Pfosten .
Kroos zu Müller , der am Strafraum zurückspitzelt zu Kroos .
Raffael spielt ein Traumpass in die Schnittstelle der Freiburger Viererkette .
Piszczek wird auf rechts freigespielt , Piszczek flankt im Anschluss flach in den Fünfer zu seinem Landsmann Lewandowski , der aus kurzer Entfernung kraftvoll das 1:0 erzielt .
Rudnevs kann das Leder trotzdem kontrollieren und zurück zu Stindl , der per Direktpass den durchstartenden Andreasen in Szene setzt .
Die Sensation schien perfekt , doch Bellarabi rettete zumindest noch einen Punkt , als er eine Hereingabe von Kruse von rechts sehenswert ins linke Eck donnerte .
Rechtsverteidiger Diekmeier spielte seine läuferischen Vorteile gegenüber dem Georgier Kobiashvili resolut aus und bediente den vor dem Tor lauernden Jansen mustergültig .
Zwar kann Drobny den Ball gerade noch zur Seite abwehren , doch Torun verwandelt den Nachschuss aus spitzem Winkel .
Robben zwirbelt das Leder rein , Schweinsteiger schraubt sich hoch und köpft aus Nahdistanz zwischen den linken Pfosten und dem auf der Linie stehenden Uchida in die Maschen ein .
Ramos bediente Kobiashvili , der trocken ins linke Eck vollendete .
Dort lauert Raffael , der volles Risiko geht und volley aus zehn Metern ins rechte Eck vollendet .
Kagawa schickt Großkreutz mit einem Steilpass an die Grundlinie .
Der völlig ungedeckte Arango hat jedoch keine Mühe , den Nachschuss im Tor unterzubringen !
Schahins genau platzierter Kopfball geht im rechten Eck ins Netz .
Höwedes wird nach einem Querschläger halbrechts im Strafraum nicht angegriffen und köpft Richtung Tor .
Der FSV spielt schnell an den Strafrau , wo de Blasis exzellent für Okazaki vorbereitet , der halbrechts frei zum Abschluss kommt und akkurat ins linke Toreck schießt .
Passlack flankt von links vors Tor , wo Piszczek zum Kopfball kommt .
Kramaric zirkelte den ruhenden Ball vors Tor , wo Hübner seinem Bewacher Elvedi entwischte und aus der Nahdistanz relativ frei zum 1:0 einköpfte .
Nach seinem Steilpass behauptete sich Wagner robust , aber fair gegen Hinteregger und vollendete aus 13 Metern gegen den herausstürzenden Hitz mit links ins linke Eck .
Der Schalker spitzelte weiter zu Meyer , der aus 20 Metern Torentfernung abzog und den Ball unhaltbar in der langen Ecke versenkte .
Heller , der von Ostrzolek aus den Augen verloren worden ist , nickt eiskalt zum 1:1 ein .
Diesmal schießt Ribery aus 16 Metern , Nikolov wehrt ab , der nachsetzende Gomez netzt ein .
Beim schnellen Gegenstoß ist Kruse auf der linken Seite frei , er legt flach herein für Herrmann , dieser schließt eiskalt vor Baumann ab und schiebt flach unten rechts ein .
Asamoah behauptet sich stark am Ball und legt zurück auf Prib , der nach links raus zu Stieber passt .
Arnold versucht per Freistoß aus 17 Metern direkt und setzt den Ball sensationell links ins Gehäuse .
Naldo kann Diegos Hereingabe volley mit rechts aufs Tor bringen .
17 . Saisontor für Drmic , der nach einer Flanke von Angha und Fährmanns Abwehr abstaubt .
Die Zeichen standen auf Unentschieden , doch dann entschied Lewandowski mit einem Geniestreich die Partie :
Aubameyang übernimmt Verantwortung , lässt sich von Baumann nicht beirren und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Shaqiri nahm rechts Lahm mit , dessen butterweiche Flanke Boateng in der Mitte aus fünf Metern ins linke Eck einköpfte .
Die Vorentscheidung : Lahm schlägt den Ball auf die rechte Seite zu Coman , der auf den hinterlaufenden Rafinha wartet .
Esswein dringt in den Sechzehner ein und legt quer nach hinten zu Kiyotake , der aus 13 Metern technisch anspruchsvoll volley trifft .
Nach einem Eckball von Grillitsch kam Djilobodji aus sechs Metern zum Abschluss , sein Schuss wurde noch von Bicakcic abgefälscht und ging damit unhaltbar für Baumann ins Tor .
Die Entscheidung : Donis setzt sich gut über die linke Seite durch und hat die Übersicht für Özcan , der schiebt den Ball aus zehn Metern ein .
Briand setzt sich auf der rechten Seite durch und legt das Spielgerät flach vors Tor .
Chandler , Aigner und Stendera arbeiten sich über rechts nach vorne .
Ben-Hatira legt den Ball quer zu Allagui .
Reisinger tankt sich durch und spitzelt den Ball zu Cissé , der sich durchtankt und aus zwölf Metern trocken ins rechte Eck vollendet .
Einmal mehr schließt Werner unglücklich ab , doch der Abpraller landet bei Keita , der aus sechs Metern draufhält und den Ball zum 1:1 in die Maschen schießt .
Gomez braucht aus einem Meter nur noch den Fuß hinhalten .
Nach einer Orgie von Abprallern und Schussversuchen im Strafraum der Wolfsburger macht Cissé das 1:1 .
Petric hat freie Bahn und überwindet Benaglio mit einem schönen Heber .
Augsburg wehrte zunächst zwar ab , doch Poulsen kam schließlich doch noch zum Schuss , und Upamecano staubte nach Hitz ' Abwehr zum 1:0 ab .
Haraguchis Linksflanke nickt Kalou im Zentrum an die Unterkante der Latte , den Abpraller drückt Stocker , gedankenschneller als Brouwers , per Kopf aus drei Metern über die Linie .
Darida spielt den Pass in die Tiefe zu Selke , der sich bedankt und aus zehn Metern rechter Position vollendet .
Cordoba zieht aus rund zwölf Metern flach ab .
Raffael bedient Johnson auf der rechten Seite .
Dost steht bereit und erhöht zum 3:0 für den VfL.
Doch die Führung hatte lediglich drei Minuten Bestand , weil Ji rechts im Strafraum sehenswert ins linke Kreuzeck schlenzte .
Schließlich läuft Alaba an und schlenzt den Ball aus 25 Metern Entfernung perfekt rechts oben ins Tor .
Asamoah setzte sich rechts am Strafraum gegen Wendt durch , der ihn von hinten von den Beinen holte .
Der Elfmeter-Verursacher flankt mit so viel Gefühl links in den Strafraum zu Mkhitaryan , der direkt zum durchgelaufenen Kagawa leitet .
Doch wie gewonnen , so zeronnen : Der Ball prallte in die Mitte , wo Rodriguez nachsetzte und zum 3:1 abstaubte .
Dabei wird er gefoult , aber Aigner steht richtig und schiebt den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Jetzt schlägt Weiser einen Eckball und auch dieser passt :
Thiago zog aus dem Rückraum flach ab .
Nach Nehrigs Ecke von links verlängerte Frankfurts Meier per Kopf unabsichtlich an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic lauerte und vor Oczipka aus kürzester Distanz einnickte .
Nach einem Eckball lenkte Heuer Fernandes einen Kopfball von De Blasis noch an die Querlatte , doch Quaison staubte im Nachschuss , und mit dem Halbzeitpfiff , zum Anschlusstreffer ab .
Raffael macht einen schnellen Schritt Richtung Tor und vollendet frei vor Keeper Jarstein eiskalt ins linke Eck .
Kuzmanovic übernahm Verantwortung und verwandelte präzise ins linke untere Eck .
Der Schuss von Raffael wird von Diagne abgefälscht und fliegt kerzengerade in die Luft .
Tiffert ließ dem Schlussmann beim Elfmeter keine Chance .
Hanke flankt hoch an den langen Pfosten , wo Neustädter heranrauscht und ins linke Eck einschiebt .
Di Santo schafft auf der rechten Seite Raum zum Flanken für Youngster Busch , dessen Hereingabe , von Petersen noch leicht berührt , am langen Pfosten bei Prödl landet , der aus kurzer Distanz mit Kontakt der Querlatte direkt einschießt !
Nilsson ist mit vorne und kommt frei zum Kopfball , Pospech fälscht das noch leicht ab , Karius ist auf der Linie geschlagen .
Gündogan und Reus bringen an der Mittellinie Mkhitaryan ins Spiel , der Schwung aufnimmt , dann gegen die in diesem Moment zu passiven Gäste nach innen zieht und schließlich aus rund 20 Metern in halblinker Position mit rechts ins rechte untere Toreck trifft !
Nilsson ließ sich nach Rückpass von Chandler von Ya Konan düpieren , der schließlich aus zentraler Position ins leere Tor einschieben konnte .
Kagawa kommt an der Mittellinie an den Ball , legt in den Laufweg von Aubameyang , der bis weit nach vorne stürmt und dabei sämtliche Gegenspieler abschüttelt .
Dort steht Dembelé bereit , der die Kugel rotzfrech gegen die Laufrichtung von Benaglio köpft .
Amiri schlenzt eine Freistoßflanke von der rechten Seite an den zweiten Pfosten , wo Schär in abseitsverdächtiger Position völlig frei zum Kopfball kommt und aus sieben Metern hoch ins rechte Eck trifft !
Ein starker Konter der Gäste : Polanski schickt Kramaric auf rechts , der dann gut an den zweiten Pfosten zu Wagner flankt .
Janker verstolpert bei der Ballannahme das Spielgerät , Götze kann so Tempo aufnehmen und schlussendlich den mitlaufenden Ribery auf links bedienen .
Bei einer Ecke von rechts steht Schulz sträflich frei , der Bremer steigt hoch und nickt aus vier Metern locker ein .
Kampl schickt Bellarabi steil .
Nach einem Doppelpass mit Arango setzt der Norweger zum Solo an , zieht dabei an drei Mann vorbei und verkürzt anschließend aus 15 Metern zentraler Position .
Reus kommt an der Mittellinie an den Ball und setzt zum Sololauf an .
Die Abwehr ist entblößt , Lahm netzt die Hereingabe von Mandzukic in der Mitte ein .
Schlaudraff verwandelt einen von Tasci verursachten Handelfmeter sicher und hoch ins linke Eck .
Zwar scheiterte im Eins-gegen-Eins an Benaglios toller Fußabwehr , Müller jedoch versenkte den Abpraller per Flachschuss .
Rüdiger findet Maxim , der an den rechten Strafraumrand zu Harnik spielt .
Gentner steckte halblinks auf Gentner durch , der Petkovic aus sieben Metern per Linksschuss das Nachsehen gab .
Der Spanier , der nur darauf gewartet hatte , schnappte sich die Kugel , Fährmann senste ihn um , und Jurado verwandelte den fälligen Elfmeter souverän zur Pausenführung .
Ein Freistoß aus dem Mittelfeld landet bei Gekas , der aus zehn Metern umgehend aufs Tor köpft .
Dessen Maßflanke köpfte Andreasen im Luftduell mit Ostrzolek unhaltbar ein .
Riether flankt aus dem linken Halbfeld in die Mitte , wo Mohamad den Ball per Kopf unzureichend abwehrt .
Verhaegh flankt hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum mutterseelenallein ist und per Kopf einnetzen kann .
Die Abwehr ist in Auflösung und Schuster kann fast unbedrängt aus 16 Metern einschieben .
Weiser verliert im Vorwärtsgang den Ball an Baier .
Sorgte Abdeallaoue nach einer Hereingabe von Stindl von links für den Anschlusstreffer .
Vom Kölner prallt der Ball direkt zu Gentner ab , der Maß nimmt und das Leder in die Maschen nagelt .
Roberto Firmino steckte den Ball im richtigen Moment auf Volland durch , der seinen Freiraum nutzte , um das Leder platziert und entschlossen in die Maschen zu jagen .
Nach feiner Eröffnung über Kruse , der durchs freie Mittelfeld wandelt , ist es Bartels , der an den Ball kommt .
Der gebürtige Dortmunder stocherte den Ball zu Götze durch , der sich bedankte und Adler vom rechten Fünfereck tunnelte und das 3:0 markierte .
Nach einem Eckball von Darida von der rechten Seite köpfte Brooks am ersten Pfosten wuchtig ein .
Meier grätscht und spitzelt den Ball sehenswert im Rutschen vom rechten Pfosten ins Tor .
Farfan brachte eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtete sich Papadopoulos gegen Langkamp hoch und das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck .
Im Zentrum tankte sich Choupo-Moting dynamisch gegen Sulu durch und drückte den Ball über die Linie .
Jairo nimmt von halbrechts Maß , sein abgefälschter Schlenzer landet glücklich am zweiten Pfosten vor den Füßen von Clemens , der sofort per Direktabnahme flach einnetzt .
Nach einer Parade von Adler gegen Robben legte Müller auf Götze quer , der sich sein zweites Tor sicherte .
In knapper Abseitsposition nahm Lewandowski den Ball am Strafraumrand erst gekonnt mit und vollendete dann volley mit Wucht ins linke Toreck .
Zagadou setzt vor dem Berliner Strafraum gekonnt nach , erobert den Ball und bringt ihn zu Sahin .
Kraft faustete eine Ecke genau vor die Füße von Boka , der aus 18 Metern mit einem fulminanten Gewaltschuss den nicht unverdienten Pausenstand markierte .
Podolski lässt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt sicher rechts unten .
Götze erzielt ebenfalls Treffer Nummer zwei und führt nun mit sechs Toren die Liste von Götze an .
Es ging weiter , Ribery flankte von der Grundlinie über Keeper Zieler an den zweiten Pfosten , wo Robben ins leere Tor einnickte .
Janker verliert den Ball leichtfertig gegen Robben , der zum Strafraum zieht und abzieht .
Kiyotake leitet den Angriff selbst ein , legt raus auf links .
Steilpass findet Fossum , der am Strafraum zu Füllkrug spielt .
In der Mitte stand Götze passiv im Abseits , vor Barrios bugsierte Mujdza die Kugel ins eigene Tor .
Nach Risses weitem Schlag gewinnt Ujah das Luftduell gegen Toprak , Jedvaj rutscht aus und dahinter findet Finnes Volley den Weg aus acht Metern ins linke Eck .
Dann hatte de Bruyne plötzlich rechts zu viel Platz und brachte eine Flanke an den zweiten Pfosten , wo der Freiburger Caligiuri übersehen wurde und per Direktabnahme von der Unterkante der Latte ins Tor traf .
Nach Nordveits starker Spielverlagerung legt Arango in den Lauf von Arango , der von links nach innen zieht , Haggui umkurvt und aus 16 Metern unhaltbar für Zieler einnetzt .
Poulsens Hackentrick brachte Demme halbrechts in Strafraumposition , dessen Rückpass vollendete Kampl per Rechtsschuss aus 13 Metern hoch ins linke Eck klasse .
Nach einem Kölner Freistoß konterte Dortmund , Batshuayi bediente Schürrle und dieser traf mit einem herrlichen Schuss in den Winkel , der Schlusspunkt .
Perisic Luiz Gustavo mit einem Sahnepass in den Lauf von Perisic , der frei vor dem weit aufgerückten Adler auftaucht und lässig zum 1:0 einschießt .
Innenverteidiger Hinteregger läuft bei einem eigentlich schon verkorksten Konter durch und hat am Ende Glück , dass Koos Zuspiel abgefälscht wird und ihm genau vor die Füße fällt .
Reus nimmt Piszczek halbrechts im Strafraum mit , den Querpass bugsiert Lewandowski am Fünfer über die Linie .
Großkreutz schießt aus 16 Metern , Lewandowski fälscht geschickt ab , und der Ball landet unhaltbar für Neuer im linken Eck !
Gentner löffelt die Kugel Richtung Strafraum , wo Hiroki Sakai im Luftduell mit Werner schwach nach links klärt .
Kadlec bleibt in halblinker Position eiskalt und überwindet Schäfer im kurzen Eck !
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Der Befreiungsschlag von Vunguidica landet bei Bradley , der sofort Reus freispielt .
Schöpf schlägt einen Freistoß aus dem Zentrum vor das Leverkusener Tor .
Über Umwege landet die Kugel vor den Füßen von Cleber , der die rechte Klebe auspackt und die Kugel im gegnerischen Netz versenkt .
Barnetta lässt sich nicht zwei Mal einladen , steuert auf das Tor von Salz zu und lässt dem Freiburger Keeper mit einem präzisen Schuss keine Chance .
Bei einem langen Ball von Tah rutschte der Österreicher unglücklich aus , Volland schnappte sich die Kugel , dribbelte nochmals am zurückgeeilten Danso vorbei und donnerte das Leder zentral in die Maschen .
Dann spielte Kagawa auf der linken Außenbahn Callsen-Bracker einen Knoten in die Beine und fand anschließend Reus im Zentrum .
Bei einem Freistoß von der rechten Seite schläft Aogo , der Schahin ziehen lässt .
Nach einer Ecke steht Clemens acht Meter vor dem Tor völlig frei , bedankt sich und lässt Drobny keine Chance .
Müller taucht im Strafraum auf , wird dort von Hildebrand sogar gefoult , schiebt aber rüber zu Pizarro .
Hahn steigt höher als Djakpa und nickt schulbuchmäßig ins linke Eck ein .
Meier schnürte einen Dreierpack !
Die Folge : Gelb für den Kölner und Strafstoß , den Aubameyang eiskalt verwandelte .
Bei einer " Einwurf-Flanke " von Douglas Santos bleibt Naldo im Fünfer regungslos stehen , dahinter ist Kostic gedanklich schneller als Caligiuri und köpft aus drei Metern ein .
Alaba spielt am Strafraum quer zu Ribery , der sofort in die Mitte passt .
Grifo setzt zum satten Distanzschuss an , den Adler nur prallen lassen kann .
Jonathas trifft fünf Minuten nach seiner Einwechslung zum 1:0 .
Frings tritt an und verwandelt humorlos knallhart unter die Latte !
Und der unmittelbare Konter lief über de Bruyne , der links gleich drei Düsseldorfer ausspielte und dann im Strafraum am Keeper vorbei querlegte auf Junuzovic , der aus elf Metern einschoss .
Nach feinem Diagonalpass von Hummels über die Abwehr hinweg stoppte sich Blaszczykowski halbrechts im Sechzehner den Ball und überwand Ulreich aus acht Metern .
Pander bringt einen Freistoß aus der Ferne gefährlich vor das Tor , wo sich Stindl gegen Lanig durchsetzt und per Kopf in die linke Ecke trifft .
Piszczek lauft über links , zieht nach innen und hält am Sechzehnerrand drauf .
Lewandowski führt den Ball und spielt dann einen tollen Pass genau in den Lauf des startenden Aubameyang .
Aber : Gerade noch der Held , avancierte der Nationalkeeper sogleich zum Unglücksraben , als Hamburgs Nummer eins Clemens ' unplatzierten Schuss nicht festhalten konnte und Szalai den erneuten Ausgleich markierte .
Draxler nahm Fuchs mit , der flankte auf den sträflich freistehenden Farfan und Farfan verwandelte sehenswert .
Götzes Spannschuss von halblinks segelt ins lange Eck .
Yarmolenko wird auf der rechten Seite am Strafraumrand von Horn nur begleitet und flankt dann an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp gegen Jorge Meré löst und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpft !
Dessen Kopfball kratzte Barth gerade noch von der Torlinie , doch Risse stand völlig ungedeckt und hämmerte den Ball aus kurzer Distanz unter die Latte .
Im Konter bedient Klaus Petersen , dieser legt aus Mittelstürmerposition raus auf Darida , dieser wieder flach in den Rücken der Abwehr zu Petersen .
Reus flankte punktgenau auf den heranrauschenden Mkhitaryan , dessen Flugkopfball wuchtig im Tor einschlug .
Malli zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpft .
Castro guckt sich Kessler aus und trifft mit einem schönen Schlenzer ins linke Toreck .
Westermann gewinnt am zweiten Pfosten das Luftduell , und auch Jansen setzt sich am linken Fünfereck gegen Neustädter durch , und schon liegt der Ball im rechten Eck , 0:1 !
Am Elfmeterpunkt steht Choupo-Moting völlig frei und köpft präzise ins rechte Eck .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Zé Roberto zirkelte eine Ecke von links in die Mitte zu Mathijsen , der vom linken Fünfereck per Kopf ins lange Eck traf .
Hinteregger schoss Nordtveit beim Klärungsversuch an , vom Nordtveit prallte der Ball zurück zum Hinteregger und von dort über die Torlinie .
Raffael nimmt im Mittelfeld Tempo auf , geht an Hummels vorbei und enteilt Subotic .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Junuzovic tanzt am rechten Strafraumeck Barba aus und legt quer nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern halbrechter Position präzise ins linke Eck einschießt .
Reus auf Lewandowski , der mit der Hacke zu Mkhitaryan weiterleitet .
Amiri hat halbrechts Platz zu einer gefühlvollen Flanke in die Mitte .
Chandler sprintet rechts die Linie lang und erhält die Kugel von Drmic in den Lauf gespielt .
Nach der Ecke von Draxler köpfte Papadopoulos dann aus zentraler Position zum 2:0 für S04 ein .
Tymoshchuk erkämpft den Ball , den sich Ribery schnappt und Robben links auf die Reise schickt .
Hazard dreht den Freistoß nach innen , wo Xhaka am höchsten steigt und aus sechs Metern ins Tor köpft .
Nach einem Einwurf prallt der Ball glücklich von Gentner zu Maxim , der von halbrechts per Linksschuss aus 13 Metern genau ins linke untere Eck trifft .
Boateng verliert die Übersicht und sieht den Ball nicht , Götze nutzt das und netzt aus zehn Metern trocken ein .
Reus bringt die Flanke aus dem Halbfeld , Lewandowski ist vor Matip mit dem Kopf dran und die Kugel landet im Netz .
Der Ausnahmekönner wurde von Schweinsteiger sehenswert bedient und ließ dann Leno aus sechs Metern mit einem Lupfer ins lange Eck keine Chance .
Es ist sein 21 . Saisontor .
Kurz nach der Mittellinie kommt er an den Ball und sieht , dass Gulacsi weit vor seinem Tor steht .
Kraft springt ins Leere und Reisinger schiebt völlig frei am zweiten Pfosten bequem ein .
Dzeko spurtet in den Ball und bugsiert ihn aus acht Metern etwas glücklich über die Linie , weil er sich den Ball mit links ans rechte Bein schießt .
Sio , der allerdings im Abseits steht , leitet mit der Hacke weiter zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben braucht .
Caligiuri bringt die Freistoßflanke von halbrechts stark mit rechts in den Strafraum und Naldo , der etwas zu wenig Druck bekommt , köpft in Perfektion mit dem Umweg linker Innenpfosten ein .
Nach Allaguis feiner Vorarbeit ist Schürrle halbrechts frei und spielt quer zu Ivanschitz , der aus acht Metern an Adler vorbei einnetzt .
Podolski tunnelt Pinto auf der linken Außenbahn , dringt in den Strafraum ein und zieht fulminant ab .
Bei einem Konter über rechts behielt der kurz zuvor eingewechselte Marica den Überblick und legte an den Strafraumrand zurück , von wo Kuzmanovic platziert zum 2:0 traf .
Nach dem Freistoß bekommt Hoffenheim den Ball nicht weg , ein Kopfball jagt den nächsten bis Rolfes die Kugel Bender so auf den Fuß legt .
Coman nimmt Götze rechts im Sechzehner mit , der Weltmeister dribbelt temporeich durch die Defensive und chippt die Kugel von halbrechts frei vor Zieler sehenswert ins lange Eck .
Nach einer ganz feinen Einzelaktion von Sancho kam Philipp an den Ball , drehte sich klug und verkürzte auf 1:2 .
So spielt er auf Ribery zurück , der aus acht Metern an Benaglio und Knoche vorbei einnetzt .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Reus ist im Sechzehner völlig frei und legt den Ball souverän an Keeper Karius vorbei in die lange Ecke .
Olic lenkt den Ball im Fünfer noch entscheidend in die Maschen ab .
Kroos führt den fälligen Freistoß aus und flankt an den Fünfer , wo Müller vor dem zu spät herausstürzenden Trapp einköpft .
Die logische Folge war zunächst das 1:3 , das Ibisevic nach einer Hereingabe von Weiser erzielte .
Das 3:1 : Meyer setzt auf links Kolasinac ein , der den Ball flach und scharf in die Mitte bringt .
Vidals scharfe Hereingabe erwischt Herrmann im Fünfer mit der Fußspitze !
Leitner setzt bei einem langen Ball nach , die Kopfballabwehr missglückt und landet bei Lewandowski , der losspurtet und den Ball dann aus 14 Meter über Benaglio hinweg ins Tor lupft .
Der Niederländer läuft im Mittelfeld an und bedient Lewandowski .
Hajnal taucht nach Zuspiel von Cacau völlig frei vor Unnerstall auf , trifft aber nur den rechten Pfosten .
Raffael zieht dabei an vier Gegenspielern vorbei und jagt die Kugel anschließend kraftvoll aus etwa 13 Metern rechter Position ins lange Eck .
De Blasis kommt am kurzen Pfosten mit links zum Schuss , den Muto aus kürzester Distanz noch über die Linie drückt .
Der Abpraller landet bei Schlaudraff , der gefühlvoll aus spitzem Winkel auf 3:0 erhöht .
Perisic tanzt Felipe Santana an der linken Strafraumkante aus und zieht dann aus spitzem Winkel ab .
Über Umwege kommt der Ball nach einem Freistoß von Boland zu Nielsen .
Ein Freistoß aus dem rechten Halbfeld segelte an Freund und Feind vorbei und landete im Sechzehner bei Aigner , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Der Standard von Kiyotake fand in Marcelo den passenden Abnehmer , der mit dem Rücken   glücklich verkürzte .
Direkt und schnell geht es im Mittelfeld bis zu Kostics Steilpass nach halblinks auf Douglas Santos , der dem Tor zustrebt , Jarstein tunnelt und jubelnd abdreht .
Der Pole traf nur wenige Minuten nach seiner Einwechslung nach Ecke von Rudy per Kopf zum 2:0 .
Aubameyang ist auf der linken Seite bis in den Strafraum durchgedrungen und legt in die Mitte , wo Kagawa den Ball fast schon ins Tor stolpert .
L. Bender Jörgensen übersprintet links Jung und passt flach in die Mitte , wo Bender im Fünfmeterraum nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Robben schickt Pizarro in den Sechzehner .
Müller steht für den Abstauber parat und drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Huszti tritt an und nagelt den Ball sicher in den rechten Winkel .
Große Kunst vor dem Schalker Strafraum : Makiadi leitet den Ball zu Cissé mit der Hacke weiter und überrascht damit Höwedes .
Okazaki drückt den Ball aus einem Meter rein .
Rudy bringt die Kugel nach innen , Compper steigt hoch und nickt aus elf Metern wuchtig ins linke untere Eck ein .
Nach Boatengs Zuspiel ins Zentrum nahm Lewandowski den Ball an und brachte die Kugel in "Zusammenarbeit " mit Noveski zu Schweinsteiger , der aus elf Metern genau ins rechte Eck platzierte .
Der erste Angriff der Hamburger und gleich die Führung : Eine Flanke von Beister wird leicht abgefälscht , doch van der Vaart grätscht im letzten Moment in den Ball und bringt ihn an Torwart Davari vorbei im Netz unter .
Van der Vaart brachte den Ball von halbrechts hoch ins Zentrum , wo Westermann Knoche übersprang und aus elf Metern mit dem Hinterkopf ins rechte untere Eck traf .
Jajalo sieht Clemens frei vor dem Strafraum und spielt ihn an .
Tah setzte sofort nach und flankte nochmal von rechts flach vor das Tor , wo sich van der Vaart in der Spielertraube durchtankte und aus kurzer Distanz zum 2:2 traf .
Der Ball springt Vogt direkt vor den Fuß und der Augsburger sagt ganz sicher Dankeschön .
Forsberg dreht den Freistoß vom linken Flügel auf den zweiten Pfosten , wo Orban zum Kopfball kommt .
Oczipka setzt sich dynamisch auf der linke Seite durch und legt dann nach hinten zu Inui ab .
Kolasinacs machte sich nach Ballgewinn im Mittelfeld links auf den Weg , passte flach ins Zentrum , wo Embolo vor Elvedi am Ball war und aus acht Metern ins rechte Eck einschob .
Kimmich führt eine Ecke von rechts blitzschnell aus , während sich alle Spieler im Strafraum noch sortieren .
Kehrer hat sich zuvor von Gegenspieler Grillitsch davongeschlichen , steigt nun höher als Bicakcic und köpft die Kugel überragend über Baumann hinweg ins Netz .
Rebic geht hinterher , spitzelt dem Keeper den Ball weg und macht sich dann Richtung leeres Tor auf , ehe er die Kugel flach einschiebt !
Barnetta flankt in die Mitte , wo Madlung und Zieler am Ball vorbeispringen .
Shaqiri verlängert den Ball mit der Hacke auf Lahm , der Wolf per Flachschuss aus fünf Metern überwindet .
Dort lässt Werner für Bobadilla durch , der gegen den irritierten Trapp einschießt .
Haggui trifft aus sieben Metern per Kopf genau in den linken Winkel .
Der Ball springt am Schlussmann vorbei und Maxim hat auf einmal nur noch das leere Tor vor sich .
Modeste legt ab auf Volland , der aus 25 Metern feuert .
Ribery narrt Stevanovic im Sechzehner und zimmert das Leder aus zehn Metern trocken ins lange Eck .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Sokratis lässt Danso enteilen , der völlig frei aus wenigen Metern zum Kopfball kommt .
Neustädter nimmt die Kugel mit links an und donnert den Ball dann mit rechts aus 15 Metern ins rechte Eck .
Ein Traumtor von Okazaki , der per Seitfallzieher zum 2:4 in den Winkel traf .
De Blasis enteilt und umdribbelt den hinterher hechelnden Chandler und passt ins Zentrum auf Malli , der den Ball annimmt und per Rechtsschuss aus 13 Metern ins rechte Eck jagt .
Frings bringt einen Freistoß aus dem Halbfeld lang an den Sechzehner , wo Prödl per Kopf zu Mertesacker verlängert .
Töre kommt rechts gegen Bugera zur Flanke , in der Mitte setzt sich Guerrero gegen Amedick durch und köpft aus sechs Metern wuchtig ein .
Musona steckt den Ball am Strafraum zu Hain durch , der aus halblinker Position aus sieben Metern ins linke Eck einschießt .
Sulu steht richtig , befördert die Kugel aber sehr unglücklich auf Cohens Brust , der aus kurzer Distanz abstaubt .
Dort kam Sané vor Alario an den Ball , doch sein verunglückter Klärungsversuch landete genau beim Alario , der aus kurzer Distanz ins Tor einschob .
Kiyotake war im Zentrum frei , nahm die Kugel mit der Brust an und jagte das Leder aus acht Metern volley unter die Latte .
Der Stürmer stoppt klug ab und spielt zurück auf Aogo , dessen butterweiche Flanke der völlig ungedeckte Gentner am zweiten Pfosten per Flugkopfball verwertet .
Upamecano verpasst noch , doch der hinter ihm stehende Orban ist zur Stelle und drückt den Ball in die Maschen .
Kuzmanovic kann von Franz noch am Abschluss gehindert werden , aber Hajnal hebt den Abpraller aus rund 13 Metern gefühlvoll über Fährmann ins Netz .
Doch da ist Baku , in seinem zweiten Bundesligaspiel , und erzielt eiskalt sein zweites Bundesligator .
Einen langen Ball stolpert Sulu unter Bedrängnis von Rudnevs in den Lauf von Osako .
Kruse kommt auf der rechten Seite zur Flanke , die in der Mitte bei Schahin landet .
Janker zieht eine Freistoßflanke von rechts wunderbar in den Sechzehner .
Joker Rosenthal behielt die Nerven und glich aus .
Didavi legt den Ball nach innen , dort bugsiert ihn Gerhardt aus kurzer Distanz im Zweikampf mit Günter ins Tor .
Doppeltes Pech für die Gastgeber , dass sie im Gegenzug noch weiter ins Hintertreffen gerieten : Renato Augusto ließ im Eiltempo Richtung gegnerisches Tor drei Gegenspieler stehen und schoss nach Zusammenspiel mit Derdiyok aus 14 Metern ins linke untere Eck ein .
Fast bleibt Tesche an Knoche hängen , doch Ilicevic läst die Situation artistisch und verwandelt mit einem satten Rechtsschuss ins rechte Eck .
Beck drückt den Abpraller aus sieben Metern schließlich über die Linie .
Van der Vaart ist da , setzt Son perfekt ein und Son hämmert den Ball an die Unterkante der Latte : Tor für den HSV .
Nach Nordtveits Ecke verlängert Hanke am ersten Pfosten per Kopf und Stranzl köpft am zweiten wuchtig unter die Latte .
Hertha bringt den Ball nicht weg , den Volland ins Zentrum vor dem Sechzehner spielt .
Costa läuft noch ein paar Schritte und knallt das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Pospech flankt aus dem Halbfeld genau zwischen die beiden Gladbacher Innenverteidiger , Parker nimmt dort den Ball gut an und schießt aus zentraler Position wuchtig ein .
Zuerst legte Alaba prima für Müller auf , der aus kurzer Distanz seinen Doppelpack schnürte .
Prib tritt die Ecke von rechts nach innen .
Das letzte Wort gehörte allerdings Joker Richter , der nach kapitalem Aussetzer von Salcedo den Endstand besorgte .
Son köpft aus elf Metern zentraler Position ins linke Eck .
Modeste kommt in knapper Abseitsposition nach einem Schuss von Özcanversuch im Nachsetzen im Duell mit Benaglio zu Fall .
Kagawa spielt auf Gündogan , der direkt in die Gasse zum Kagawa zurückpasst .
Der Schuss prallt von der Unterkante der Latte zurück ins Feld , Schöpf ist da und trifft .
Ronny wirft von links weit ein , Skjelbred entwischt dort Günter und stochert die Kugel anschließend aus Nahdistanz über die Linie .
Petersen kommt kurz vor dem Strafraum an den Ball .
Baier bedient Ji rechts im Strafraum .
Mölders stoppt sich das Leder im Zentrum und schießt ungehindert aus zehn Metern zum Ausgleich ein .
Wolfsburg führt eine Ecke kurz aus , Diego legt den Ball zurück auf Schäfer .
Wendt gibt von der linken Seite nach innen , wo Stindl direkt abnehmen will , den Ball aber nicht richtig trifft .
Groß trat an und machte es besser als Hasebe für Ingolstadt .
Die Flanke von Oczipka verlängert Vorsah zum St.-Stürmer , der die Kugel im Strafraum im Duell mit Ibertsberger annimmt und mit links unter die Latte knallt .
Aubameyang schießt einen Freistoß mit rechts auf die linke obere Ecke .
De Blasis muss nur seinen Fuß hinhalten Mainz .
Am Fünfmetereck , springt Rupp in Kung-Fu-Manier in die Flugbahn und bugsiert das Leder in die Maschen .
Vieirinha reagiert blitzschnell und steckt zu Olic durch , der aus halbrechter Position mit links ins linke Toreck trifft !
Pizarro setzt sich auf der linken Seite gekonnt durch und flankt den gefühlvoll in die Strafraummitte zu Hugo Almeida , der sich im Duell mit Toprak durchsetzt und rechts ins Tor einköpft .
Bürki bekommt noch eine Hand dran , doch die Kugel springt vor die Füße von Finnbogason , der aus fünf Metern abstaubt .
Goretzka tritt an und zielt halbhoch ins linke Eck .
Ehe Schweinsteiger beim folgenden Eckball am kurzen Pfosten zum 2:0 einnickte .
Im Fünfer grätscht Kadlec noch vorbei , doch am linken Pfosten steht Flum goldrichtig .
Modeste schloss einen perfekten Konter sicher zum 2:0 ab .
Hünemeier setzt sich nach einem weiten Schlag im Kopfballduell gegen Sakai durch und legt die Kugel an den zweiten Pfosten ab .
Kalou ist völlig blank und köpft aus wenigen Metern ein .
Der Franzose legte quer , Anton spitzelte das Leder unfreiwillig vor die Füße von Lewandowski , dessen abgefälschter Schuss aus zwölf Metern im linken Eck landete .
Linksverteidiger Oczipka hat links plötzlich Platz , versetzt halblinks vor dem Strafraum auch noch Serey Dié und flankt schließlich fast von der Torauslinie zurück .
Szalai nahm die Kugel mit dem Rücken zum Tor an und nagelte das Sportgerät aus der Drehung aus 13 Metern hoch in die rechte Torecke .
Erst durfte Kluge völlig unbedrängt flanken , dann der Innenverteidiger erst ohne Gegenspieler an den rechten Innenpfosten köpfen und den Abpraller schließlich über die Linie drücken .
Der Eckball von Kimmich von der rechten Seite findet den nicht eng genug gedeckten Hummels , der den Ball aus dem Stand wuchtig ins rechte Eck nickt .
Nach einer Ecke von rechts brachte Tzavellas die Kugel zu seinem Landsmann , der sich im Fünfer gegen Rodnei behauptete und aus kurzer Distanz auf 2:0 erhöhte .
Träsch flankt präzise von rechts nach innen zu Polter , der schneller als Geromel ist und aus kurzer Distanz mustergültig per Kopf einnetzt .
Über Caiuby und Finnbogason kam der Ball im Strafraumzentrum zu Gregoritsch , der das Spielgerät aus zentraler Position wuchtig im linken Toreck unterbrachte .
Bastians fälscht das Leder noch unglücklich ab , sodass Helmes aus sechs Metern einschieben kann .
Nach einem Foul von Strobl an Schmiedebach behielt Stindl die Nerven und traf vom Punkt zum Ausgleich .
Draxler schickt Jones steil , der kurz vor dem Strafraum absetzt , schaut und quer zum mitgelaufenen Draxler zurückpasst .
Nach dessen Steilpass löste sich Sam von Sané und vollendete frei vor Zieler mit dem linken Außenrist in herausragender Manier zum 2:0 .
Brosinski schickt Öztunali auf der rechten Seite .
Baiers langer Ball fand Verhaegh , der für Halil Altintop ablegte .
Nach Jungs Querpass in den Strafraum fintiert Fenin klasse und bringt Gekas in Schussposition.
Matips Abwehr ist zu kurz , Metzelder geht nicht in den Zweikampf , Jones fälscht den Pass von Schmiedebach in den Lauf von Abdellaoue ab .
Mit etwas Glück kriegt Zakaria den Ball an Weiser vorbei in den Rückraum zu Stindl , der aus kurzer Distanz via Aufsetzer ins rechte untere Eck vollendet .
Fuchs flankt aus dem Halbfeld , " Kopfballmonster " Holtby steigt aus gut und gerne elf Metern hoch und verwandelt äußerst ansehnlich .
Vogt schlug das Leder mit Übersicht diagonal in den Lauf von Hector , der Wiedwald zu seinem ersten Bundesliga-Tor überlupfte .
Der lange Ball von Baier findet Kapitän Verhaegh , der am Strafraum die Übersicht bewahrt .
Vogt hat nach einem Ballverlust von Oczipka viel Zeit und setzt mit aller Ruhe Risse in Szene , der von halblinks cool in die lange Ecke einnetzt .
Obasi tanzt Schulz am rechten Fünfereck aus und wird vom Schulz gefoult .
Nach der Flanke legt Werner am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz per Kopf vollstreckt !
Konoplyanka taucht im Sechzehner auf und trifft wuchtig in die Maschen zum 1:0 .
Einen harmlos anmutenden Freistoß von Brekalo ließ der Hamburger Schlussmann passieren .
Leitner treibt den Ball über das halbe Spielfeld , behält dann die Übersicht und bedient den mitgelaufenen Traoré mustergültig .
Nach Aubameyangs Heber in den Strafraum ist Pulisic vor Hradecky am Ball und passt ins Zentrum , wo Reus im Fünfer traumhaft per Hackentrick vollendet .
Kramer setzt halbrechts im Strafraum Herrmann in Szene , der wuchtig abzieht .
Benaglio faustet den Ball nach Petits direktem Freistoß aus 35 Metern unzureichend nach vorne weg , Novakovic ist da und köpft aus vier Metern ein .
Sakai zu Cherundulo , der spielt flach in die Spitze , Diouf kreuzt und schließt mit dem ersten Kontakt ab .
Junuzovic chippte links in den Strafraum in den Lauf von Garcia , der per Volleyabnahme an Schwolow vorbei einnetzte .
Arnold flankte zu Caligiuri , der frei vor Jarstein das Auge für den fünf Minuten zuvor für Bendtner gekommenen Dost hatte , der aus wenigen Metern mühelos einschob .
Starkes Stück : Calhanoglu legt sich den Ball für seine Lieblingsbeschäftigung Freistoß rund 25 Meter vom Tor entfernt zurecht .
Roger trat an und zirkelte die Kugel aus 20 Metern perfekt über die Mauer in die Maschen .
Holtby hebt den Ball aus dem Halbfeld auf den im Zentrum in abseitsverdächtiger Position gestartenen Szalai , der eiskalt die erneute Führung der Mainzer besorgt .
Robben bleibt eiskalt , verlädt Weidenfeller und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Werner war schneller als Fritz und nickte aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Dabei schießt der Torwart Sobiech ab , doch der Ball springt günstig und Sobiech kommt noch einmal aus kurzer Distanz zum Schuss und trifft zum 1:1 .
Ibisevic verwandelte sicher zum 2:0 für den Hauptstadtklub .
Höjbjerg lupft das Leder im Strafraum über Maroh hinweg , der dem Schalker ins Gesicht greift .
Auf diese Weise fiel dann auch der Ausgleich : Ronny warf von links weit ein , Skjelbred entwischte im Zentrum Günter und stocherte die Kugel anschließend aus Nahdistanz über die Linie zum mittlerweile verdienten 1:1 .
Besser machte es vier Zeigerumdrehungen später Belfodil , der flach ins linke Eck traf .
Hunt verwandelte souverän vom Punkt .
Bartels legte im Strafraum quer zu Grillitsch , der an Bürki scheiterte , aber Ujah stand da wo ein Torjäger stehen muss und schob zum Ausgleich ein .
In der Schlussviertelstunde sorgte RB kaum noch für Entlastung und Lewandowski staubte nach einem Lattenschuss von Robben per Kopf zum erneuten Anschlusstreffer ab .
Polanski staubte nach einer Parade von Leno gegen Choupo-Moting aus kürzester Distanz ab .
Ben-Hatira flankte vom rechten Flügel , in der Mitte war das Bein von Petric lang genug , um den Ball über die Linie zu drücken .
Schieber wühlt sich in der Mitte durch , ist schneller am Ball als Rost und fliegt über die Arme des Keepers .
In Bedrängnis schießt der Keeper das Leder direkt vor die Füße von Joselu .
Huntelaar und Draxler spielen sich auf engstem Raum links im Strafraum gegen Sala und Mancienne durch , nach dem Querpass des Jungstars muss der " Hunter " nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Querpass scheiterte Müller an Ulreich , Mandzukic erwischte den Abpraller und netzte ein .
Niederlechner chippt das Leder über Hradecky .
Kolasinac macht sich nach Ballgewinn im Mittelfeld links auf den Weg , passt flach ins Zentrum , wo Embolo vor Elvedi am Ball ist und aus acht Metern ins rechte Eck einschiebt .
Harnik verwandelte das Zuspiel des Russen in der Mitte zum 1:3 .
Über Kacar und den Letten wurde Müller freigespielt , der sich bedankte und sehenswert aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
De Bruyne bringt einen Freistoß aus dem Halbfeld in die Mitte .
Erst Kroos fast mit Schlusspfiff beseitigte dann mit einer sehenswerten Volleyabnahme einer perfekten Vorarbeit des eingewechselten Javi Martinez die letzten Zweifel .
Klünter kommt nicht an den Ball , aber Clemens ist durchgelaufen und staubt aus fünf Metern ab .
Herrmann Reus passt wunderbar in die Gasse an Svensson vorbei in den Lauf von Herrmann .
Strafraum riecht , dazwischenfunkt und zum aufmerksamen Jonathas abgibt .
Den Querpass von Werner nimmt Didavi an und netzt überlegt aus elf Metern flach ein .
Shaqiri steht auf halblinker Position im Strafraum komplett frei und schlenzt das runde Leder an den langen Pfosten .
Werner setzt auf der linken Seite zum Solo an und zieht mit viel Tempo an mehreren Gegenspielern , die allerdings auch allzu passiv Spalier stehen , vorbei .
Junuzovic bringt den Ball aus halblinker Position gefährlich an den ersten Pfosten , wo es der aufgerückte Prödl verpasst .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Ein Eckball von links wird an den langen Pfosten verlängert , wo Seferovic hochsteigt , aber nur die Querlatte trifft .
Götze flankt von rechts maßgenau ins Zentrum , wo Müller um Garcia herum ins rechte Eck trifft Bayern .
Zillner spielt einen Pass durch die Nahtstelle der Viererkette , wo Azemi am Ball vorbei tritt .
Aus fünf Metern markiert der Mittelfeldmann locker sein erstes Saisontor .
Wieder gibt Stranzl den Spieleröffner und ab geht die Post : Raffael und Kruse spielen einen doppelten Doppelpass , sodass Raffael frei vor Kraft auftaucht und per Lupfer zum 3:0 trifft .
Tzavellas schlägt einen langen Ball in den Sechzehner , Gekas irritiert Neuer , und der verschätzt sich komplett .
Denn nach Rolfes ' Pass in die Tiefe ließ Kießling gleich die gesamte Berliner Abwehr stehen und erhöhte frei vor Kraft auf 2:0 .
Müller flankt perfekt getimt und mit viel Zug von der linken Seite zu Gomez , der sein drittes Tor am heutigen Nachmittag erzielt .
Zunächst scheint die Szene zu verpuffen , dann aber flankt Parker noch einmal von rechts nach innen , wo Callsen-Bracker mit der Hacke zu Hitz weiterleitet .
Kurz darauf brachte Hecking Arnold für Vieirinha , auch dieser Wechsel sollte sich voll auszahlen :
Der Grieche trat bei einer Flanke von Ramos über den Ball , so dass der dahinter postierte Lasogga wenig Mühe hatte , zur erneuten Führung für die Hertha einzuschieben .
Vidal will den Ball aus dem zentralen Mittelfeld zurückprallen lassen und übersieht Bojan .
Der hoch abgefälschte Ball segelt nach links zu Kalou , der zurücklegt auf Ibisevic , der das Leder im Zentrum glücklich über die Linie bugsiert .
Werner hat zu viel Platz , wird nicht angegriffen und schießt an den rechten Pfosten .
Delaney zirkelt den Ball über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
Sané wird unter Druck gesetzt und spielt deshalb einen kapitalen Fehlpass direkt in die Beine von Bellarabi .
Am Ende legt Hunt ab für Petersen , der nur noch einschieben braucht .
Als dann Son nach Traumpass von Badelj die halbe Mainzer Abwehr inklusive Torwart Wetklo stehen ließ und das 2:0 leichtfüßig besorgte , schien die Partie gelaufen .
Der Gladbacher Stindl lässt Bürki aus leicht spitzem Winkel keine Chancen und feuert die Kugel rechts unten ins Netz .
Dort ging Risse volles Risiko und donnerte die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
: Der Ivorer spielt in der Hälfe einen Querpass in die Füße von Fritz , der über rechts den Turbo einlegt und mit einer Maßflanke aus dem Halbfeld Selke findet .
Asamoah legt den Ball mit dem Kopf ab für Takyi .
Eine einfache Kombination über Piszczek und Aubameyang veredelte der Franzose im Eins-gegen-eins mit Adler .
Kießling passt zurück auf den durchgestarteten Schürrle .
Medojevic übersprang Donati nach einem Freistoß von Stenderaflanke von links und nickte mit Hilfe der Unterkante der Latte ein .
Einen Freistoß aus gut 20 Metern zentraler Position legt Fuchs Müller ins Torwarteck .
Cordoba hat keine Mühe aus kurzer Distanz einzuschieben .
Bürki kratzt die Kugel mit den Fingerspitzen an die Latte , doch Müller staubt per Kopf aus einem Meter ab .
Rudy tankt sich mit etwas Glück in den Sechzehner und legt dann mit Übersicht quer zu Mlapa , der nur noch einzuschieben braucht .
Sorgte Gerhardt für die Vorentscheidung :
Pander , Haggui überspringt Oehrl und köpft ins lange Eck ein .
Alaba verwandelte souverän vom Elfmeterpunkt , obwohl Trapp die Ecke erahnt hatte .
Blaszczykowski legt diesmal zurück auf Großkreutz .
Kießling beweist seinen Torriecher und staubt ab .
Christensen markierte im Zusammenspiel mit Stindl den hochverdienten Ausgleichstreffer .
Gentner versuchte in einer Rettungsaktion dazwischen zu spritzen und lenkte die Kugel unglücklich ins eigene Tor .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Saglik steckt gegen die etwas unaufmerksame Freiburger Abwehr für Rupp durch , der sich aus halblinker Position aufmacht und frei vor Bürki ins rechte Toreck einschiebt !
Bell kam am langen Pfosten zum Kopfball , Muto drückte den Ball schließlich aus kürzester Distanz über die Linie .
Caligiuri stoppt den Ball für Naldo , der den Hammer auspackt und wuchtig ins linke Eck vollendet .
Die Führung für die Gäste : Calhanoglu chippt das Leder butterweich an den zweiten Pfosten .
Eine Flanke von Weiser erreichte sieben Meter vor dem Tor Kalou , der von Elvedi ungestört zum Kopfball ansetzte und zum 1:0 traf .
Sarenren-Bazee vernascht auf der rechten Außenbahn Christensen und flankt dann flach nach innen , wo Anton aus zehn Metern rechter Position direkt aufs Torwarteck schießt .
Robben zirkelte den Ball in der ihm eigenen Manier links rein , auch diesmal sprang der Ball vom Innenpfosten ins Netz .
Vierinha flankt vom rechten Flügel nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern zum 1:0 einnicken kann .
Rauschen vor dem eigenen Strafraum aneinander und verlieren damit den Zweikampf gegen sich selbst , Zakaria bedankt sich , legt den Ball für Stindl ab .
Nach herrlichem Doppelpass mit Barrios hebt Kagawa den Ball butterweich in die Mitte , wo Großkreutz aus sechs Metern einnickt .
Aigner zieht von rechts in die Mitte und markiert den Anschlusstreffer .
Wieder flankt Philp von der rechten Seite in die Mitte .
Cissé bestraft einen erneuten Stuttgarter Abwehrschnitzer .
Kutschke verlängert per Kopf vors Tor , wo Naldo Strohdiek mit dem Fuß wohl im Gesicht trifft .
Das 3:1 ! Brekalo schlenzt den fälligen Freistoß an den zweiten Pfosten , wo Knoche höher steigt als Jorge Meré und mit Hilfe des linken Innenpfosten vollstreckt !
Castro hat etwas später das Auge für Sam , der zwischen Toljan und Süle die Lücke sieht , abzieht und genau ins rechte untere Eck einnetzt .
Keita schließt schlussendlich flach im Strafraum und ins linke untere Eck ab .
Raeder drosch den Ball weit in die Hälfte und verbuchte einen Assist , als Mandzukic das Zuspiel aufnahm und Davari durch die Hosenträger schob .
Ji nickt nach einer Flanke von Hahn von rechts ein und gleicht zum 2:2 aus .
Nach einer Ecke wehrte er zunächst die Schüsse von Derdiyok und Kießling aus kurzer Distanz ab , beim dritten Versuch von Rolfes war er dann doch geschlagen und Leverkusen und ging schnell nach dem Platzverweis in Führung .
Dort ist Hahn frei und lässt dieses Mal Leno keine Abwehrchance .
Der Neuzugang schlägt aus dem linken Halbfeld eine präzise Flanke vors Tor und genau auf den Kopf von Perisic .
Dahinter läuft Stindl ein , dem Gladbacher Kapitän prallt der Ball an die Brust , von dort an den rechten Unterarm und dann ins Tor .
"Wölfe"-Verteidiger Rodriguez brachte eine Ecke von links ans vordere Fünfereck , Polak nickte nahezu unbedrängt ins rechte Eck ein .
Der nachsetzende Prödl nickt zu Pizarro , der aus der Drehung aus neun Metern ins rechte Eck einschießt .
Zuber überspielt Stambouli auf linken Seite , nimmt den Kopf hoch und findet Geiger , der aus 18 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Ilicevic dreht sich blitzschnell um und bedient in der Mitte Nemec , der unhaltbar einschiebt .
Alles wartet auf eine Hereingabe von Arango , der mit seinem starken linken Fuß aber etwas anderes im Sinn hat und den Ball ins kurze Eck schlenzt .
Selke geht mit Tempo in den Strafraum , Lehmann holt ihn von den Beinen .
Der linke Flügelspieler flankte sofort , in der Mitte köpfte Mandzukic vor Fuchs ein .
Hanke schiebt perfekt zwischen zwei Bayern hindurch auf Herrmann .
Bei einem Konter über Lezcano und da Costa verliert der FCI zunächst den Ball , doch Gentner will die Kugel zurück zu Insua passen und spielt sie Hartmann perfekt in den Lauf .
Dort hatte Gentner plötzlich freie Bahn und traf mit einem Linksschus zum 1:0 .
Höger spielt auf die rechte Seite zu Risse , der eine Flanke auf den ersten Pfosten zieht .
Blaszczykowski steckt für Götze durch , der frei auf Grün zulaufen kann .
Esswein kommt in zentraler Position zum Abschluss , Lasogga fälscht ab und halblinks in der Nähe des Fünfers nimmt Ibisevic den Ball mit links kurz an , um ihn aus sieben Metern direkt mit rechts an Adler vorbei ins Netz zu bugsieren .
Dort steigt Anderson höher als Ibisevic , verlängert per Kopf aber nur Gentner , der vom linken Fünfereck aus vollendet .
Flum hatte gefühlvoll in die Mitte geflankt , wo Cissé mit einem perfekt platzierten Flugkopfball ausglich .
Günter krönte seine Energieleistung nach einem Sprint über den halben Platz , von halblinks im Sechzehner wuchtete er die Kugel zum 1:1 über die Linie .
Geis schlägt den Freistoß auf den langen Pfosten , Zieler wirkt erneut nicht sicher und Djurdjic geht entschlossen hin , nickt zum 2:2 aus kurzer Distanz ein .
Suttner tritt zum Freistoß an .
Rosenthal nimmt zieht direkt aus 16 Metern ab und trifft toll ins rechte Eck .
Reichel lässt auf dem Flügel Pospech zu viel Platz .
Denn der Mann aus Guinea darf anschließend flanken und findet in der Mitte Harnik , der das Spielgerät an den Innenpfosten und von dort aus ins Tor köpft .
Ein Eckball von Nordtveit leitet den zweiten Treffer der Gastgeber ein :
Beck flankte von der linken Seite in die Mitte , wo Rudy ungehindert ins rechte Toreck einköpfte .
Doch dann packte Luiz Gustavo aus der Distanz ein echtes Pfund aus und traf sehenswert ins rechte Eck .
Koo drang in den Strafraum ein , zog nach innen und schlenzte den Ball zum 1:0 ins rechte Toreck .
Langkamp , Rekik und Terodde steigen zum Kopfball hoch , doch die Kugel prallt im Spielerknäuel , wohl von Rekik , unkontrolliert ab und landet vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschiebt .
Den Abpraller köpft Kießling Richtung Tor .
Über Manneh und Bartels landete der Ball bei Gnabry , der ihn mit großem Willen über die Linie bugsierte .
Müller kontrollierte einen Einwurf im Strafraum und bediente Ribery , der Keeper ter Stegen mit einem Schuss ins kurze Eck unglücklich aussehen ließ .
Moravek hält den Ball in der Freiburger Hälfte .
Daems trifft hart und platziert ins rechte untere Eck .
Dort schlägt Wimmer am Spielgerät vorbei und Esswein trifft mit Hilfe von Mavrajs Abfälschung genau ins rechte Toreck !
Über mehrere Stationen spielen schließlich Gnabry und Kruse links Garcia frei , der sofort flach zurück in den Rücken der Abwehr passt .
Nach seiner Hereingabe scheiterte Bobadilla zunächst an Adler , den Abpraller bugsierte aber der eingewechselte Moravek mit dem Kopf ins rechte Eck .
Kinhöfer entscheidet auf Notbremse und Foulelfmeter , den Gebhart eiskalt hoch ins linke Eck verwandelt .
Rechts im Strafraum bewahrt er die Übersicht und bedient Manneh , der noch am glänzenden Leno scheitert .
Müller hieß der Torschütze .
Fernandes kann sich drehen , schauen und sicher ins rechte Eck abschließen .
Calhanoglu dreht einen Eckball von der rechten Seite punktgenau an den Fünfmeterraum zu Tah , der erst Vestergaard lockerleicht mit seinem bulligen Körper abkocht und schließlich per Kopf zum 1:0 vollstreckt .
Die Ecke des Österreichers segelt in den Strafraum , Augustinsson kommt angerannt , schüttelt Mehmedi ab und köpft aus sechs Metern wuchtig ein .
Dort läuft sich Callsen-Bracker frei und nickt aus kurzer Distanz ein .
Harnik stochert den Ball im Fünfer irgendwie über die Linie , nachdem Füllkrug einen Flankenball von der linken Seite scharf gemacht hat .
Aus leichter Abseitspositon heraus schießt Chicharito an Hradecky vorbei von halblinks ein .
Huntelaar bedankt sich und nickt aus kurzer Distanz locker ein .
Vargas nimmt an der Mittellinie Fahrt auf und spielt nach rechts zu Volland .
Embolo setzte energisch nach und sich erst gegen den herausgeeilten Sommer , dem der Ball durch die Beine sprang , und dann auch robust gegen Embolo durch , ehe er den Ball über die Linie bugsierte .
Schließlich steht Balitsch allein vor Nikolov und hebt den Ball ins Tor .
Nach einer Freistoßflanke von Forsberg stieg Poulsen am linken Pfosten höher als Söyüncü und köpfte ins rechte Toreck ein .
Asamoah legt kurz vor dem Strafraum auf Boll .
Dort stand Peszko vollkommen frei und vollendete aus spitzem Winkel ins leere Tor .
Reus nutzte das geschickt aus , ging zu Boden und bekam den Foulelfmeter , Reus Daems sicher verwandelte .
Dort war Okazaki schneller als Ginter und vollstreckte aus rund einem Meter Entfernung .
Schahin holt sich an der Mittellinie das Leder und zieht unwiderstehlich davon .
Aufbauhilfe-Standard die Zweite : Kroos zirkelt einen Freistoß von der rechten Strafraumkante butterweich auf den zweiten Pfosten wo van Buyten den Fuß hinhält und den Anschluss herstellt .
Aranguiz eroberte den Ball , Brandt legte mustergültig auf und Volland traf per Flachschuss .
Blaszczykowski dringt von der rechte Seite in den Strafraum ein und zieht in halbrechter Position ab .
Der Ball rutscht zu Traoré durch , der sich im Grunde einen Stockfehler erlaubt , auf diese Art und Weise aber für Raffael auflegt .
Muto startete ein feines Solo , tanzte in den Strafraum und traf vom linken Fünfmetereck zum 2:0 .
In der Mitte konzentriert sich alles auf Schahin , doch der Ball kommt zu Reisinger , der am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz einnickt .
Prima Anspiel auf Lewandowski , der im Strafraum frei vor Hildebrand auftaucht und diesen aus 14 Metern problemlos überwindet .
Und Wagner ist dann schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Arango macht 's aus 20 Metern , Drmic fälscht in der Mauer unhaltbar für Schäfer ab .
Dort ist der Österreicher Rausch entwischt , mit Hilfe des linken Innenpfostens bugsiert Schöpf die Kugel über die Linie .
Zoller hat das Auge für Jojic , der aus der zweiten Reihe abzieht .
Kumbela entscheidet die Partie mit einem Traumtor .
Jurado nimmt Fährmanns Geschenk dankend an und zimmert den Elfer hoch in die Maschen .
Letztlich sucht Herrmann den schnellen Abschluss .
Denn spielte der Rechtsverteidiger einen Traumpass in den Lauf von Bellarabi , der frei vor Zieler lässig zum 3:1 einschob .
Elia steckt zu Zé Roberto durch , der von der Grundlinie präzise in die Mitte flankt .
Farfan tritt an und jagt den Ball rechts in die Maschen .
Die Schwaben standen vor einem Scherbenhaufen , schöpften aber nochmals Hoffnung , nachdem Kostic von Zoller im Strafraum zu Fall gebracht worden war :
Podolski erledigt die folgende Arbeit souverän in die rechte Torhälfte .
Die Ecke von Demirbay von der linken Seite darf Bicakcic völlig frei ins linke Toreck köpfen .
Kruse schlenzte eine Ecke von rechts genau in die Mitte , wo Thorandt wuchtig aus fünf Metern in die Maschen köpfte .
Am Elfmeterpunkt geht Hartherz gegen Choupo-Moting zu Boden .
Hubnik köpft einen Abschlag in die Beine von Oehrl .
Wendt spielt von links vor den Strafraum Dahoud frei , der aus 20 Metern zentraler Position abzieht .
Nach einem Befreiungsschlag von Albornoz gewinnt Briand das Luftduell vor dem Strafraum gegen Lukimya und Gebre Selassie und verlängert per Kopf auf den von Vestergaard vernachlässigten Stindl , der nach starker Ballannahme cool aus 13 Metern ins rechte Eck einschiebt .
Henrichs serviert den Ball vom linken Flügel mit dem Außenrist zentral an die Strafraumgrenze .
Ohne Druck konnte der Offensivakteur in den Lauf von Ribery spielen , der von halblinks an Zieler vorbei aus elf Metern das 2:0 erzielte .
Chandler flankt flach von rechts in den Rückraum in den Strafraum .
Die Hereingabe von Farfan segelt über Müller hinweg an den zweiten Pfosten , wo sich Höwedes davongestohlen hat und sicher einköpft .
Szalai scheitert noch an Weidenfeller , von dem der Ball aber zurück zu Meyer prallt , der dann aus spitzem Winkel abstaubt .
Jung hat auf der rechten Seite Platz zum Flanken .
Gebre Selassie erzielte so nach Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Dort nimmt Okazaki die Kugel per Kopf mit und trifft von der Fünfmeterraumgrenze zum 3:2 .
Diesmal ist es Caiuby , der eine missglückte Kopfball-Abwehr von Höwedes nach Flanke von Feulner zum 2:1 veredelt .
Rausch dribbelt auf der linken Seite entlang , narrt dabei van der Vaart sowie Diekmeier und flankt flach von der Grundlinie nach hinten .
Mit etwas Glück kommt die Kugel in halbrechter Position zu Traoré der den Ball aus Luft gekonnt mit links abnimmt und Mielitz ins lange Eck überwindet .
Beim 1:0 ließ Coman Öztunali aussteigen und fand mit einer präzisen Flanke den mitgelaufenen und nach 748 Tagen wieder treffsicheren Thiago .
Jojic schlägt den Ball von links an die Strafraumgrenze zu Modeste , der für Osako abtropfen lässt .
Der FCB kombiniert sich mit van Bommel und Schweinsteiger , der direkt auf Altintop ablegt , flüssig Richtung Tor .
Amanatidis flankt von links an den langen Pfosten , wo Meier perfekt per Kopf zu Caio ablegt , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck vollendet .
Nach einem langen Ball von Wiese behindern sich Rajkovic und Westermann , die beide zum Spielgerät wollen , so entscheidend , dass Arnautovic frei Bahn hat und eiskalt flach an Drobny vorbei einschießt !
Alaba zirkelt die Kugel mit einem harten Linksschuss aus leicht halbrechter Position genau in den rechten Winkel .
Caligiuri tritt über die linke Seite an und legt den Ball in den Rückraum zu Perisic , der aus acht Metern eiskalt verwandelt .
Lewandowski setzt sich gegen zwei Augsburger durch und tunnelt Jentzsch zum 2:0 .
Nach einem schlampigen Zuspiel von Max auf Baier erobert Amiri den Ball und schaltet sofort um .
Dankert gibt trotz aller Proteste den Treffer und Andreasen hält den Mund , jubelt zumindest aber nicht ausgelassen .
Westermann schlägt den Ball hoch nach vorne .
Näherten sich noch an , ehe Schäfer ein folgenschwerer Fehler unterlief : Der Kapitän hatte einen an Kopfball von Werner fast schon sicher , der Ball glitt ihm jedoch unglücklich durch die Hände und rutschte ihm dann auch noch durch die Beine ins Tor .
Nach seinem Rückpass jagt de Bruyne das Leder von halbrechts per Schrägschuss aus elf Metern ins lange Eck .
Neuer lenkte eine Flanke von Bender noch zur Ecke , konnte anschließend auch den Schuss von Boenisch abwehren , aber nur direkt vor die Füße von Sam , der locker abstaubte .
Martins hinterläft Grafite und bekommt im richtigen Moment den Ball .
Besser machte es wenig später Stindl :
Dort deckt Donati nicht konsequent und ermöglicht Westermann einen Abschluss aus rund 15 Metern .
Harnik legt zurück zu Klein , der in die Mitte flankt .
Choupo-Moting hat auf der rechten Seite Platz , um mit links in die Mitte zu Flanken .
Dort kann Werner unbedrängt ins linke Toreck einköpfen !
Eine flache Flanke vom eingewechselten Draxler landete im Lauf von Schürrle , der kühl zum Endstand einschob .
Einen Abschlag von Schwolow köpft Johnson zu Stindl .
Aus fünf Metern schiebt Lewandowski den Ball über die Linie .
Nach Topraks langem Pass über die weit aufgerückte Abwehr der Gäste läuft Sam frei aufs Tor zu .
Bellarabi schiebt die Kugel zum Chicharito , der aus sechs Metern mit dem Innenrist vollstreckt .
Im Strafraum zieht Niederlechner links an Fährmann vorbei und schiebt ins leere Tor ein !
Sirigu spielte auf Heller , dessen maßgerechte Rechtsflanke Platte am ersten Pfosten per Kopf vor Söyüncü aus drei Metern an Schwolow vorbei ins kurze Eck nickte .
Dick flankt präzise von rechts in die Mitte zu Ilicevic , der aus 14 Metern zentraler Position volley abzieht und den Ball sehenswert im linken Eck versenkt .
Dabei profitiert er von Veljkovics Stellungsfehler , der die Orientierung im Rückwärtslaufen verloren hatte .
Malli schlenzt eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , dort lauert Bungert , der aus spitzem Winkel ins kurze Eck einköpft .
Schmiedebach flankt von links , im Zentrum kann sich Abdellaoue gegen Jessen durchsetzen und lässt Sippel per Kopf aus sechs Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Dann schlug Gentner auf der Gegenseite erneut zu !
Dante nickte nach einer Ecke von Ribery ein .
Hazard umkurvt Mathenia und passt dann zurück zu Raffael , der aus kurzer Distanz mühelos vollendet .
Nach einem Konter zog er in die Mitte und traf links oben mit Hilfe des Innenpfostens absolut sehenswert zum 3:0 .
Tschauner muss sich gewaltig strecken , um den Ball von der Linie zu kratzen , leitet ihn aber direkt zu Torunarigha weiter .
Letztlich kommt Sakai ran , der direkt im Zentrum den freien Harnik findet .
James wird auf dem rechten Flügel nicht angegriffen , der Kolumbianer flankt in die Mitte , dort steht Tolisso frei und nickt vom Fünfmeterraum ein .
Der Freistoß von Hajnal von links verlängerte Tinga mit dem Kopf ganz leicht in die Mitte , wo der Ball vom Bein des eingewechselten Matip ins Tor sprang .
Ibisevic bugsierte Plattenhardts maßgerechte Vorlage im Fünfer hoch über die Linie und beendete seine seit Ende November anhaltende Torflaute .
Gegen den Nachschuss von Niemeyer waren dann aber alle versammelten Freiburger machtlos .
Calhanoglu trat einen Aufsetzer aufs Tor , den Horn nicht festhalten konnte , sodass Bellarabi zum Profiteur wurde und abstaubte .
Diouf lässt Rensing aussteigen !
Dennoch kam sie durch Toprak zum Ausgleich , der nach einer Flanke von Can am höchsten sprang und für Wolf unhaltbar zum 1:1 einnickte .
Nach der folgenden Ecke bringt die Abwehr den Ball nicht weg , den Brinkmann vom linken Fünfereck auf die andere Seite köpft .
Geis spielt den Ball kurz vor dem Strafraum völlig unnötig in die Beine von Kachunga , der nicht lange fackelt und trocken flach ins linke Eck schießt .
Götze schob freistehend und aus kurzer Distanz eiskalt zur Gästeführung ein .
Hummels legt sich einfach mal vor Altintop hin , Gündogan ist zu spät , Schmelzer kann nicht klären und der Ball kullert Bobadilla .
Hinteregger und Max fehlt bei einem langen Ball die Abstimmung , Aubameyang lauert hinter ihnen und legt gedankenschnell auf Yarmolenko .
Gomez spielt am Sechzehner zu Müller , der den Ball in die Mitte hebt .
Stindl verlängert die Kugel nach einer Ecke von Kiyotake auf den Hinterkopf von Sané .
Lewandowski nimmt einen Steilpass gekonnt mit , hat nur noch Wetklo vor sich und überwindet diesen mit einem Lupfer aus 17 Metern zentraler Position .
Der Ball springt vor die Füße von di Santo , der aus halblinker Position aus zehn Metern direkt abnimmt und zum 1:0 trifft .
Schweinsteiger setzt den Neuzugang schön in Szene , der Frankfurter schließt trocken von halblinks frei vor Baumann ein .
Höler ist zur Stelle und staubt ab .
Der Club bringt den Ball nicht weg , über Szalai und Zidan wandert die Kugel zu Choupo-Moting , der an den linken Pfosten knallt .
Di Santo zog mit Rekik und Stark zwei Gegenspieler auf sich , ließ die Kugel aber vor die Füße von Pjaca passieren , dessen Direktabnahme im Tor einschlug .
Djurdjic profitierte und legte den Ball im Fallen noch quer zu Altintop , der das Leder nur noch über die Linie drücken musste .
Der Freistoß von Özcan von der linken Seitenlinie findet den sträflich freistehenden Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängert .
Raffael nimmt den Ball als Dropkick .
Petersen nimmt das Leder direkt und jagt es hoch in die kurze Ecke .
Völlig frei macht der das 1:0 für den FC .
Der erste Angriff in den zweiten 45 Minuten , das erste Tor : Kruse legte bei einem tollen Konter für Herrmann quer , dieser schob vor Baumann flach ein .
Schürrle schlägt das Leder von links ans lange Eck zu Bender , der Aogo abschüttelt und das Leder aus kurzer Distanz in die Maschen drückt .
Raffael spritzt dazwischen und legt im Strafraum quer zu Marica , der die Kugel etwas glücklich über die Linie drückt .
Ibisevic tritt an und versenkt das Leder souverän im linken Eck .
Da Silva Pinto nimmt Baumgartlinger den Ball ab , Sobiech übernimmt und passt genau in die Gasse auf Diouf , der auf einmal freie Bahn hat .
Helmes spurtet halbrechts in den Strafraum und netzt aus 13 Metern trocken ein .
... und Junuzovic bringt den Ball aus dem Halbfeld nach innen , links am Fünfereck steigt Naldo hoch und nickt hoch ins rechte Eck ein .
Grifo schießt einen Freistoß von der linken Seite direkt aufs Tor .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Träschs toller Pass in die Tiefe schickt Boka links auf die Reise .
Lahm sieht die Lücke und spielt den langen Ball auf Tymoshchuk , der nur noch Baumann vor sich hat , diesen umkurvt und dann locker ins leere Tor einschiebt .
Ein langer Ball von Matip kommt im Strafraum bei Lex an , der völlig freistehend aus wenigen Metern zum 1:0 vollendet .
Götze dreht sich prima um Rudy und passt gleich in die Gasse zum startenden Reus .
Petersen vollendete aus kurzer Distanz zum Pausenstand .
Huszti nahm dem Venezolaner die Kugel schließlich ab , lief ein Stück nach vorne und vollendete aus 16 Metern ins linke Eck .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Werner Callsen-Bracker gewinnt einen Zweikampf auf Höhe der Mittellinie und bedient mit einem Pass in die Tiefe den durchgestarteten Werner .
Fast ein Duplikat des 1:1 ! Schweinsteiger bringt die Freistoß-Flanke nach dem Foul an Lahm in die Strafraummitte , wo Mandzukic am höchsten steigt und ins linke Toreck einköpft !
Der Eckball von Müller kommt an den kurzen Pfosten zu Szalai , der völlig frei hochsteigt und aus kurzer Distanz einköpft .
Bei einem Pass in den Lauf von Bobadilla narrt dieser Garcia , der ein wenig die Übersicht verliert und dann miterleben muss , wie Bobadilla aus zentraler Position einnetzt und dann zum Jubeln abdreht .
Piazon hebt das Leder per Kopfball souverän über Wellenreuther hinweg ins lange Eck .
Perl lässt weiterspielen und Schieber jagt die Kugel aus 14 Metern zum Anschlusstreffer .
Renato Augusto tanzt de Roeck gekonnt aus und legt quer auf Kießling , der frei vor Jentzsch flach ins linke Eck einschießt .
Kein Druck auf Polanski , der aus 20 Metern per Linksschuss überlegt ins linke Eck einschießt .
Niedermeier sprang nach einer Flanke von Gentner von der rechten Seite am höchsten und nickte das Leder wuchtig und mit gierigem Gesichtsausdruck zum 3:1 ins linke Eck .
Ya Konan zirkelt das Leder aus 25 Metern gefühlvoll und unhaltbar in den rechten Winkel .
Gündogan und Januzaj hießen die Stationen bis zu Aubameyang , der sich halbrechts freilief , von Garics wegstahl und aus elf Metern an Mathenia vorbei das 2:1 markierte .
Wiese und Fritz behindern sich gegenseitig und so ist die Bahn für Choupo-Moting frei , der in das leere Tor einschieben kann .
Kießling hat alle Zeit der Welt , tunnelt Schäfer und erzielt damit seinen dritten Treffer im Spiel .
Der spielfreudige Keita vollstreckte nach unfreiwilliger Vorlage von Delaney mit einem präzisen Schuss ins linke Eck zum 1:0 .
Minute , als Lewandowski einen von Coman herausgeholten Strafstoß zum Endstand versenkte .
Bastians köpft im Strafraum nach halbrechts , wo Luiz Gustavo Cissé aus den Augen verloren hat .
Dieses Mal nimmt sich nicht Werner der Sache an , sondern Forsberg .
Von der Bank sahen die beiden die Tore von Ribery .
Nach schwacher Kopfballabwehr von Niedermeier tanzte Junuzovic Barba aus und legte für Öztunali ab , der aus zwölf Metern zum 3:1 für Bremen traf .
Bei einem Konter legt Hazard für Traoré quer , der jedoch nicht ins halbleere Tor trifft , weil Pekarik vor der Linie mit dem Kopf auf dem Rasen klärt .
Nach Zuspiel von Pizarro traf Osako
Dort steht Hummels mutterseelenallein und köpft aus knapp elf Metern in die Maschen zum 1:0 ein .
Hong konnte den Ball nicht mehr erreichen , dafür stand Szalai aber genau richtig , kam gerade noch mit der rechten Fußspitze ran und stupste das Spielgerät aus vier Metern über die Linie .
Amsif parierte , doch Gomez stand goldrichtig und nickte aus kürzester Distanz am Keeper und an Davids vorbei ein .
Abdellaoue zündet den Turbo und trifft aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Nach seinem Zuspiel scheiterte Robben an Zieler , aber den Abpraller schob der Dribbelkünstler überlegt aus sieben Metern am Keeper vorbei über die Linie .
Ribery schickt Rafinha steil , der sich bedankt und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendet .
Darmstadt öffnet das Spiel und spielt Sirigu auf der rechten Seite frei .
Niedermeier steht komplett blank und nickt aus sieben Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Dort setzt sich Vidal im Kopfball-Duell gegen Boka durch und verwandelt .
Hong schickte Max auf die Reise , der ehemalige Karlsruher bediente Caiuby und in der Mitte vollstreckte Finnbogason eiskalt .
Rausch kommt im Zweikampf mit Sereno zu Fall und Schiedsrichter Wolfgang Stark zeigt auf den Punkt .
Pospech bediente Malli perfekt , gegen dessen trockenen Abschluss in den kurzen Winkel konnte Wolf nichts ausrichten .
Fuchs spielt den Ball zurück , übersieht Castro , der dazwischenfunkt und Kießling einsetzt .
Piszczek setzt sich auf der rechten Seite durch und legt den Ball zurück zu Reus .
Eine Flanke von Bauer landete bei Gnabry , dessen Schuss Rodriguez unhaltbar für VfSchlussmann Benaglio abfälschte .
Mölders fackelt nicht lange und schiesst den Ball unhaltbar für Starke ins linke untere Eck .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Kruse spitzelt den Ball in den Lauf von Herrmann , der Mielitz außerhalb des Sechzehners umkurvt und dann ins leere Tor einschiebt .
Gomez verlängert einen Kopfball irgendwie zum eingewechselten Origi , der den Ball irgendwie an Fährmann vorbei stochert .
Nach einer halbhohen Flanke von Chandler von rechts legt Meier ab auf Stendera , der von rechts aus acht Metern eiskalt ins linke untere Toreck vollstreckt .
Nach Müllers Einwurf kommt Pranjic links gegen Fritz zur Flanke , Robben spritzt im Fünfer in den Ball und drückt diesen vor Silvestre über die Linie .
Doch dann kommt Simons links im Fünfmeterraum an den Ball , findet Cohen in der Mitte , der aus kürzester Distanz einschiebt .
Sulu musste unter Bedrängnis klären und beförderte dabei den Ball mit dem linken Fuß ins eigene Tor .
Großkreutz flankt von links flach auf den ersten Pfosten , wo Ramos in Position gelaufen ist und aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten muss .
Andreasen befördert den Ball Richtung Rudnevs .
Sein fahriger Pass landet aber bei Dahoud , der schnell schaltet und sofort den Pass in die Gasse auf den startenden Hazard spielt .
Hahn schlägt von rechts eine Flanke , die leicht abgefälscht im Rückraum bei Esswein landet , der prompt Verhaegh bedient .
Suttner legte den Ball aus 25 Metern schön über die Mauer hinweg ins Netz .
" Kostic bereitet mit seinem perfekt mit Schnitt an den langen Pfosten gezogenen Freistoß den Weg für Harnik , der aus maximal einem halben Meter Torentfernung mit dem Kopf den Rest besorgt !
Von rechts legt Burgstaller auf Caligiuri zurück , der unweit der rechten Strafraumkante die Flanke ins Zentrum schlägt .
: Ivanschitz kam im Mittelfeld an den Ball und nahm halbrechts Pospech mit , Bastos verpasste , Fuchs kam zu spät und der Rechtsverteidiger schoss aus 13 Metern flach ins linke Eck ein .
Jansen erkämpfte den Ball an der Eckfahne gegen zwei Gegenspieler , Son musste am zweiten Pfosten nach seiner Flanke bei seinem zweiten Treffer nur noch den Fuß hinhalten .
Cissé steigt am Fünfmeterraum hoch und köpft zielsicher in die rechte untere Ecke ein .
Dost ist vor Leno am Ball und lenkt das Leder ins Netz , und jetzt ist Schluss .
Hartmann versucht mit langem Bein ans Spielgerät zu kommen und legt dadurch vor für Levels , der mit Außenrist ins linke Toreck vollstreckt !
Lezcano schlenzt den Ball über die Mauer ins Torwarteck .
Noch vor der Pause gelang dann das 2:0 , nach einer Vorarbeit von Dejagah prallte der Ball beim Luftzweikampf zwischen Madlung und Kirchhoff im Fünfmeterraum vom Rücken von Kirchhoff im Netz .
Müller hat keine große Mühe mehr und schiebt locker flach ins rechte Eck ein .
Hartmann entscheidet auf Elfmeter , den Diego sicher verwandelt .
Zielspieler Lewandowski war am rechten Sechzehnereck einen Wimpernschlag eher am Ball als der herausgeeilte Özcan , legte sich das Leder vorbei und schob aus vollem Lauf ins leere Tor zum 1:0 ein .
Stendera lässt Sané per Körpertäuschung stehen und trifft vom Strafraumrand mit links flach ins rechts untere Toreck !
Bruma schlägt vor dem Strafraum einen Haken und schlenzt das Leder anschließend aus 15 Metern in den rechten Winkel .
Dzeko setzt sich nach einer verunglückten Kopfballrückgabe von Fuchs geschickt gegen Svensson durch , überläuft Wetklo und schießt gekonnt ab .
Kramaric entscheidet sich für einen Flachschuss in die von ihm aus gesehen linke Ecke .
Garcia schraubte sich bei Hunts Hereingabe am höchsten und wuchtete die Kugel mit dem Kopf in die Maschen .
Von Bells Rücken sprang die Kugel vor Burgstallers Füße , der schneller schaltete als Maxim und aus kurzer Distanz abstaubte .
Bürki pariert , doch den Nachschuss bringt Augsburgs Danso im Tor unter .
Olic spielt von rechts quer vor das Tor , wo Luiz Gustavo völlig frei steht und aus fünf Metern trifft .
Nach Flanke von Stindl steht Drmic fünf Meter vor dem Tor völlig frei und nickt ein .
Nach einem Einwurf von links schickt Mkhitaryan Reus mit einem Zuckerpass über den linken Flügel .
Skjelbred zirkelte einen Freistoß von links zu Ramos , der aus elf Metern präzise ins linke Eck einköpfte .
Badstuber verliert einen entscheidenden Zweikampf , Osako nimmt den Kopf hoch und findet Modeste .
Lewandowski verlädt Gulacsi , schickt den Torwart aus seiner Sicht in die linke Ecke und schiebt rechts unten ein .
Der Kopfball von Piszczekklärung landet bei Sahan , der nicht lange fackelt , volley abzieht und den Ball ins rechte Eck nagelt .
Calhanoglu hob die Kugel in die Mitte , Mehmedi schüttelte Weigl ab und köpfte überlegt ein .
Dort stieg Süle hoch und köpfte den Ball zum Pausenstand ein .
Bruma eröffnet mit einem Pass nach außen auf Son , der sich prima um Hummels herumdreht und rechts enteilt .
Die Schwaben kontern über Leitner und Werner , der von der rechten Seite aus überlegt auf Harnik zurücklegt .
Söyüncüs langer Schlag entpuppte sich als optimaler Assist für Niederlechner , der die Kugel im Strafraum annahm und sie an Baumann zu seinem ersten Bundesligatreffer vorbei ins Tor hob .
Kurze Zeit später glückte dem Urgestein sogar noch eine Vorlage , als er Rode in Szene setzte , der für den Schlusspunkte sorgte .
Gomez legt am Strafraum quer zum mitgelaufenen Müller , der von Wolf unfair zu Fall gebracht wird .
Nach einem langen Ball von Akpoguma aus der eigenen Hälfte fehlte die Abstimmung in der neuen Defensive , sodass Gnabry völlig ungehindert auf Gulacsi zulaufen und einschieben durfte .
Der Neuzugang aus Aachen nimmt den Kopf hoch und sieht Holtby völlig frei am Strafraumrand , der überlegt rechts unten trifft .
Malli guckt kurz auf und zimmert das Leder ohne Kompromisse in den kurzen Winkel .
Plattenhardt bedient Ibisevic , der am kurzen Pfosten schneller ist als Sörensen und die Kugel ins lange Eck köpft .
Nach seiner Hereingabe scheitert Bobadilla zunächst an Adler , den Abpraller bugsiert Moravek mit dem Kopf ins rechte Eck .
Stattdessen landet der Ball aber bei Delaney , der die Kugel nicht kontrollieren kann und so unfreiwillig für Keita auflegt .
Dem Ehrentreffer durch den eingewechselten Tesche ging kein Plan voraus , aus dem Gewühl und aus kurzer Distanz vollstreckte Tesche gedankenschnell .
Szalai wird in zentraler Position am Strafraumrand angespielt , dreht sich im Zweikampf mit Kjaer geschickt um den Dänen herum und schießt mit rechts ins linke Eck ein .
Cacau köpft Sakais Freistoß-Flanke aus kurzer Distanz über die Linie .
Bei einem langen Ball setzt sich Santini gegen Sakai und Rüdiger durch und überwindet dann auch noch Ulreich aus 13 Metern .
Hoffenheim brachte den Ball nicht weg , Keita spitzelte Vogt das Leder vom Fuß , das Werner an Baumann vorbei flach rechts ins Tor bugsierte , das elfte Saisontor von Werner und gleichzeitig der Pausenstand .
Rausch tritt an und versenkt den Ball sicher im rechten unteren Eck .
Nach einem Einwurf flankt Kroos frei von rechts in den Strafraum , Kießling ist zur Stelle und schießt aus sechs Metern ein .
Joker Berggreen nickte Maxims Ecke zum 1:1 ein .
Noch vor der Pause erhöhten die Breisgauer , als Cissé im Rücken von Schäfer viel Platz hatte und Jendrisek mit einem klugen Querpass bediente , der aus zwölf Metern vollstreckte .
Der Angreifer sicherte im Mittelfeld den Ball und spielte auf Kuranyi , der rechts enteilte und dann diagonal links in den Strafraum passte , wo der mitgelaufene Farfan aus fünf Metern ins kurze Eck einnetzte .
Ein Freistoß von Wendt wanderte scharf an der Abseitsgrenze über Christensen und Strobl zu Vestergaard , der die Kugel am linken Pfosten über die Linie drückte .
Dante brachte den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , der FCA war unsortiert , und Müller nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Zwei Nürnberger Müller waren in der direkten Nähe des Fürthers .
Freiburg ist viel zu weit weg vom Gegner , Lars Bender bekommt die Kugel rechts im Strafraum und darf sich dort Zeit lassen .
Hoffer benötigt nur wenige Minuten um Frankfurt in Führung zu bringen .
Dort lauert Diallo , der nach oben steigt und vor dem nur 1,83 Meter großen Sommer ins Tor köpft .
Rechts in der gegnerischen Hälfte übergibt Didavi an Bazoer und zieht sofort den Sprint in den Strafraum an .
Für die Entscheidung sorgte Modeste dann schließlich acht Minuten vor dem Ende der regulären Spielzeit :
Neustädter passt exakt in die Schnittstelle der Abwehr , der Bald-Dortmunder vollstreckt überlegt .
Dante erobert den Ball , Hanke verlängert per Kopf auf Reus , der halbrechts aufs Tor zuläuft und querlegt auf den nachgerückten Hanke , der aus 13 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Bayers Einbahnstraßenfußball blieb also ohne Ertrag , dafür nutzte Pekhart auf der Gegenseite eine erneute Schlafmützigkeit :
Calhanoglu steht aber goldrichtig und drückt die Kugel aus kürzester Distanz per Kopf über die Linie .
Müller schaute Drobny aus und versenkte gewohnt souverän .
Bittencourt schließt frei vor dem Tor ab , doch Schwolow pariert .
Für die endgültige Entscheidung sorgte , nach gutem Einsatz von Ginczek , schließlich Joker Maxim , der den voreilig aus dem Tor geeilten Zieler aus der Distanz überwand .
Verhaegh war es egal , Verhaegh vollendete sicher ins linke Eck .
Junuzovic findet Pizarro , Leno irrt irgendwie im Fünfer rum , der Peruaner sagt Danke und nickt zum 4:1 ein .
Sternberg gibt den Ball zu Pizarro , der ihn mit dem Oberschenkel runternimmt und aus dem Stand volley ins linke untere Eck trifft .
Diese Rechnung machten die Schützlinge von Streich ohne Finnbogason :
Bellarabi legt die Kugel direkt zurück auf Kießling , den Badstuber nicht entscheidend am Kopfball hindern kann .
Junuzovic flankt hoch und weit in den hinteren Teil des Strafraums , wo sich kein Nullfünfer für Gnabry verantwortlich fühlt .
Der Türke foulte im eigenen Sechzehner Risse , den fälligen Strafstoß verwandelte Schürrle sicher zum Pausenstand .
Riether hinterläuft Sorg auf der rechten Seite , doch Sorg dreht sich nach innen und chippt den Ball gefühlvoll in die Mitte zum freien Frantz .
Salihovic setzt mit einem Steilpass Mlapa in Szene .
Herrmann setzt sich gegen Schmitz durch und zieht von halbrechts ab .
Nach Vorarbeit von Kaderabek und Terrazzino , der geschickt in den Strafraum passte , tauchte , natürlich , Kramaric halbrechts frei auf und schob an Esser vorbei ins Tor ein .
Boland bediente zudem Bellarabi mit einem Musterpass , so dass dieser frei vor Fährmann auftauchte und dem Keeper aus sechs Metern keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Malli schockt den BVB mit seiner ersten echten Offensivaktion :
Lewandowski fackelt nicht lange und bugsiert das Leder stark wie unhaltbar ins rechte untere Eck .
Der frühere deutsche Malli schlägt einen Haken und dreht das Leder schließlich sehenswert mit links ins linke Eck .
Nach Castros Handspiel nutzte Schieber einen indirekten Freistoß aus 25 Metern zu einem satten Flachschuss ins rechte Eck .
Müller fliegt an der Hereingabe vorbei , sodass Diouf aufs Tor köpfen kann .
Vucinovic nimmt den Ball dort mit rechts an und hämmert die Kugel dann aus 18 Metern mit links ins rechte Eck .
Rosenberg war im Zentrum frei und hob das Leder aus 14 Metern über den herausstürzenden ter Stegen ins Netz .
Nur drei Minuten danach bediente De Bruyne wieder Dost , der nun erstmals seine Farben in Führung brachte .
Hunt hat die Glanzidee :
De Blasis schnappte sich die Kugel und verwandelte rechts unten zur Führung für die Rheinhessen .
Teber verlängert eine Ecke von der rechten Seite vors Tor , Fenin hält den Fuß hin und von seinem Oberschenkel prallt der Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Schahin lief sich in der Gefahrenzone in Position , wurde bedient und drückte die Kugel über die Linie .
Vieirinha nimmt über rechts volles Tempo auf und findet dann mit seiner Flanke über Rüdiger hinweg links am Fünfmeterraum De Bruyne , der volley lässig einschießt !
Sieben Meter vor dem Tor setzte sich Szalai gegen das Innenverteidiger-Duo Toprak/Wollscheid durch und schob zum Ausgleich ein .
Nach herrlicher Kombination von Piazon und Hasebe steckte Letzterer am Sechzehner zum richtigen Zeitpunkt auf Meier durch , der frei vor Karius ins lange Eck vollendete .
Den Gästen gelang immerhin auch noch etwas , nach einer Ecke von Hector und einem Kopfball von Heintz verkürzten die Domstädter auf 2:5 .
Malli hat aber so einen Lauf , dass der Ball ihm direkt wieder vor die Füße fiel und er locker zum 3:1 einschießen konnte .
Cissé steht richtig , dreht sich und vollendet zum 1:1 .
Josué übernimmt den Ball und leitet ihn gleich weiter in den Lauf von Dost .
Der Freistoß von Farfan erreicht Jones am langen Pfosten .
Rodriguez bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in den Strafraum .
Teber kommt nicht heran , aber am zweiten Pfosten steht Teber Franz und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
De Blasis übernimmt die Verantwortung und verwandelt rechts unten zur Führung für Mainz !
Salihovic steckte für Volland durch , der freie Bahn hatte , an Giefer vorbeizog und ins leere Tor traf .
Der Bremer Spielführer überläuft Jansen und legt anschließend von der Grundlinie quer , wo Petersen den Ball nur noch über die Linie drücken muss .
Füllkrug nimmt Fahrt auf , marschiert in den Strafraum und sieht die Lücke .
Es folgte der Doppelpass mit Brandt , ehe der Türke aus spitzem Winkel Neuer mit seinem wuchtigen Linksschuss unter die Querlatte keine Chance ließ .
Nicu verlängert einen Freistoß von Schuster zu Cissé .
Didavi kommt 22 Meter vor dem Tor an den Ball und zieht ab .
Calhanoglus Aufsetzer landet im langen Eck .
Kruse legt zurück auf Caligiuri , dessen Abschluss aus 17 Metern leicht abgefälscht ins Tor geht .
Verhaegh auf Oehrl , der zurück zu Bellinghausen , der die Kugel aus 20 Metern ins lange Eck schlenzt .
Stindl spielt einen Ball genau in die Schnittstelle der Abwehr und in den Lauf von Wendt , der frei vor Mathenia auftaucht und diesen aus sechs Metern keine Chance lässt .
Wieder steht die Freiburger Abwehr bei einer hohen Flanke von Oczipka neben sich .
Ecke verlängert Knoche an den zweiten Pfosten .
Schuster legt vor dem Strafraum nach hinten auf für Flum .
Olic nimmt Rodriguez auf links mit .
Diesmal steckte Götze am Strafraum für Lewandowski durch , den Leno von den Beinen holte .
Ilicevic leitet direkt zu Töre weiter , der den Ball gekonnt zu Jansen spitzelt .
Felix Zwayer zeigte auf den Punkt , Bentaleb trat an und donnerte die Kugel unter die Querlatte zur vielumjubelten Führung der Gelsenkirchener .
Aubameyang trat erneut an und verwandelte mit aufreizenden Lupfer in die Mitte zum Endstand .
Meier erwischt den Abpraller und netzt aus 18 Metern ins linke Eck ein .
Simons macht keine Gefangenen und hämmert die Kugel unhaltbar ins Hoffenheimer Tor .
Nachdem zuvor Onisiwos Versuch im Strafraum geblockt worden war , traf Latza erneut von der Strafraumgrenze und diesmal mit der Hilfe des Innenpfostens zum 2:1 .
Shaqiri setzt sich auf der linken Seite robust gegen Naldo durch .
Ohne Personalwechsel ging es nach Wiederanpfiff weiter , und Szalai sorgte für eine Duplizität der Ereignisse :
Weil aber Pulisic fast postwendend nach einer Vorlage von Durm auf 4:2 stellte .
Diesen verwandelte Farfan wuchtig ins linke Toreck , auch wenn ter Stegen noch den Arm an das Spielgerät bekam .
Rolfes schickt Sam über halbrechts steil , der im Strafraum eiskalt bleibt und unter Mithilfe des linken Innenpfosten trifft !
Bussmann geht volles Risiko und donnert den Ball mit einem satten Rechtsschuss aus 16 Metern in die Maschen .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Dort steigt Volland hoch , beweist Übersicht und nickt die Kugel in den Rückraum zum lauernden Alario .
Der Stürmer marschiert bis zur Grundlinie und legt dann auf Hunt im Strafraum zurück .
Über Müller landet die Kugel bei Rudnevs , der perfekt für van der Vaart serviert .
Drobny lässt Kagawas Schuss aus 16 Metern mittig prallen , sodass Ramos keine Mühe hat , zum 3:0 abzustauben .
Joselu ist im Fünfer blank um nickt den Ball per Flugkopfball in die Maschen .
Ribery vernaschte erst einmal Piszczek auf dem linken Flügel , zog die Grundlinie nach innen , hob den Ball etwas glücklich über Keeper Bürki hinweg , stolperte hinterher und am Ende drückte Lewandowski die Kugel zum 4:0 über die Linie .
Wellenreuther lässt auch diesen Flachschuss prallen , Haraguchi bedankt sich und staubt aus kurzer Distanz ab .
Thiago nahm die Kugel mit der Brust an und jagte das Sportgerät aus neun Metern an Zieler vorbei ins Netz .
Frei im Strafraum lässt sich Batshuayi das nicht nehmen und schweißt links unten ein .
Sakai ging an Baba locker vorbei , Ya Konan nahm den Ball auf , legte an der Grundlinie quer und Sturmpartner Abdellaoue schob locker ein .
Auf der anderen Seite leitete Diouf mit einem klasse Pass den Führungstreffer der Niedersachsen ein :
Dort steigt Kacar hoch und köpft mustergültig aus fünf Metern in die Maschen .
Kempe flankte scharf von rechts , und in der Mitte drückte Rajkovic die Kugel im Fünfer zur Entscheidung über die Linie .
Eine abermals schusselige Aktion der Abwehr bereitete das vierte Tor von Aubameyang vor , der rechts im Strafraum trocken ins lange Eck traf .
Robben wählt die kurze Variante auf Götze , der um sich herum keinen Gegenspieler hat und aus halbrechter Position abzieht .
Ein langer Ball öffnet Wendt die Chance .
Kießling tauchte dadurch frei vor Schäfer auf und ließ dem Nürnberger Torwart keine Chance .
Ivanschitz tritt an und verwandelt souverän ins linke Eck .
Auch der ehemalige Freiburger leitete direkt in den Lauf zu Kalou weiter , der Marcelo locker abhing und schließlich frei vor Zieler cool blieb und vollendete .
Compper setzte sich bei Forsbergs Ecke gegen Kohr durch und nickte zur Führung ein .
führt!. Sahin bekommt den Ball in der eigenen Hälfte und wird nicht attackiert .
Die Flanke von Ribery verwertete Mandzukic freistehend .
De Camargo gewinnt das Luftduell gegen den zu spät kommenden Keeper und köpft von der Strafraumgrenze ins leere Tor ein .
Denn ein von Ji verlängerter langer Ball landete im Strafraum bei Altintop , der aus neun Metern ins rechte Eck vollstreckte .
Müller schnappt sich den Ball von Bicakcic und passt im richtigen Moment auf Gomez , der das Leder aus halblinker Position aus 13 Metern hoch unter die Latte jagt .
Nach Zuspiel von Vucinovic war es erneut Rupp , der frei vor Bürki eiskalt blieb und ins rechte Toreck schlenzte .
Gregoritsch kommt nach einem langen Ball im Strafraum ans Leder und legt quer auf Finnbogason .
Ivanschitz zirkelt einen Eckball von rechts an den Fünfmeterraum .
Müller schlägt eine Flanke mit dem linken Fuß ins Zentrum , Vidal läuft sich an der Kante des Fünfmeterraums komplett frei und vollendet direkt in die rechte Ecke .
Schuster traf in der Nachspielzeit ins eigene Netz .
Ivanschitz zieht noch vor dem Strafraum ab , der Ball flutscht unter Rensings Arm hindurch ins kurze Eck .
Kramaric tritt an und versenkt den Ball flach im rechten Eck .
Kimmich nickt aus fünf Metern zum 1:1 ein .
Hummels schickt Aubameyang mit tollem Pass halblinks in den Sechzehner , den Querpass von Aubameyang an Hradecky vorbei muss Mkhitaryan nur noch über die Linie drücken .
Aigner flankt mit links butterweich in die Mitte , Meier kommt angeflogen und köpft unhaltbar aus sechs Metern rechts ein .
Augustin ist auf links unterwegs und spielt das Leder in den Lauf von Werner .
Alaba flankt gefährlich von der linken Seite nach innen zu Lewandowski , der aus kürzester Distanz wohl nicht mehr dran ist .
Farfan tankt sich rechts durch , seine Hereingabe wird von Bieler noch leicht abgefälscht und Huntelaar beweist seinen Torriecher , schiebt die Kugel locker an Stephan vorbei in die Maschen .
Draxler wuselt sich am gegnerischen Sechzehner durch und passt zu Farfan .
Olic hat Platz und nutzt diesen , indem er wunderbar aus über 20 Metern ins linke Toreck trifft .
Rupp spitzelte Maroh den Ball weg , Uth ließ sich aus spitzem Winkel nicht zweimal bitten und stellte auf 3:0 .
Harnik hat freie Bahn .
Bruma dreht sich und schließt kraftvoll ab .
Rafinha flankt aus dem linken Halbfeld , vom zweiten Pfosten legt Müller den Ball per Kopf ins Zentrum und James
Pizarro setzte sich auf der linken Seite gekonnt durch und flankte dann gefühlvoll in die Strafraummitte zu Hugo Almeida , der sich im Duell mit Toprak durchsetzte und rechts ins Tor einköpfte .
Junuzovic tritt den fälligen Freistoß aus 22 Metern halblinker Position präzise in den linken Winkel .
Eine Diskussion darüber stellte sich dann aber gar nicht , denn Stafylidis zwirbelte den Ball sehenswert aus 16 Metern ins rechte Eck zum 2:1 .
Der Mittelfeldmann verdaddelt den Ball gegen den heranstürmenden Thiago .
Pinola verwandelt ganz sicher zum Ausgleich .
Raffael Wendt flankt von links in den Strafraum , wo Bartra vor die Füße von Raffael köpft .
Der Ball landet bei Hajnal , der in die Gasse zu Zidan passt .
Horn wehrt nur unzureichend ab , und Volland nutzt die Gunst der Stunde und trifft aus spitzem Winkel zum schmeichelhaften Ausgleich .
Schließlich taucht Sam alleine vor Ulreich auf und lässt dem Keeper keine Chance .
Am Elfmeterpunkt schraubt sich Klose hoch und verlängert den Ball per Kopf ins lange Eck .
Abraham spielt einen Zuckerpass über 50 Meter direkt in den Lauf des startenden Hrgota , der obendrein von einem leichten Stellungsfehler von Hack profitiert und sich dann im Eins-gegen-eins aus zwölf Metern keine Blöße gibt .
Rauschs leicht abgefälschte Flanke landet bei Ibisevic , dessen Kopfball Karius noch parieren kann .
Ein exzellent herausgespielter Treffer : Bebou schlägt den Ball von rechts diagonal nach vorne , am Sechzehner geht Füllkrug dem Leder entgegen und leitet direkt per Kopf weiter zu Harnik .
Bittencourt hatte wenig Mühe , die Kugel über die Linie zu drücken .
Farfan legt etwas unkontrolliert für Raul auf , der genau Maß nimmt und aus 20 Metern sehenswert in den rechten Knick vollendet .
Nach Elias Flankenwechsel leitete Arnautovic direkt auf Akpala weiter , der aus kurzer Distanz sein erstes Bundesligator erzielte .
Müller legt sich den Ball an Ulreich vorbei und drückt ihn dann über die Linie !
Kainz fängt den Kopfball von Höger ab und schickt mit einem herrlichen Schnittstellenpass Rashica , der spitzelt den Ball ganz clever vorbei an Horn ins Tor .
Lewandowski Schmelzer hat auf links viel Zeit zum Flanken und findet den am zweiten Pfosten sträflich freien Blaszczykowski .
Der Schlussmann ließ nur abklatschen , sodass Vrancic aus fünf Metern locker einschieben konnte .
Der Mittelfeldmann geht an Knoche und im Sechzehner an Bruma , der wegrutscht , vorbei und legt mit Übersicht quer auf Cordoba .
Mandzukic setzt sich gegen Nöthe durch und nickt ins linke untere Eck ein .
Die Kugel klatschte gegen die Latte und fiel Werner direkt in den Lauf , der aus gut 13 Metern im Fallen per Kopf vollstreckte .
Delaney spitzelt Latza den Ball weg , Bargfrede übernimmt und läuft einfach mal los .
Da Costa bricht auf rechts durch und flankt nach innen , wo sich Pohjanpalo hochschraubt und das halbe Dutzend vollmacht .
Bockstarker Angriff : Kießling lässt sich aus der Spitze fallen , passt steil zu Son , der rechts Brandt mitnimmt .
Erst köpft Marcelo aus kurzer Distanz an die Latte , dann aber springt die Kugel glücklich zu Joker Sobiech , der das Spielgerät per Kopf über die Linie drückt .
Lewandowski setzte sich dynamisch im Sechzehner gegen Delpierre durch und überwand im Anschluss Casteels mit einem feinen Lupfer ins lange Eck .
Joker Ndjeng verwandelte in der Nachspielzeit aus 16 Metern zum Endstand .
Guedé lässt Kirchhoff stehen und steuert alleine auf Wetklo zu .
Ibisevic behauptet sich bei einem langen Pass herausragend am Ball , setzt sich gegen zwei Gegenspieler durch und spielt den überlegten Pass in die Gasse zum startenden Kalou .
Friedrich köpft zu Reinartz , der im Fallen den Ball zu Vidal bringt und der keine Mühe hat , das Leder per Kopf im Tor unterzubringen .
Holtby kommt an den Ball , schaltet blitzschnell um und spielt steil nach halbrechts zu Huntelaar .
Der eingewechselte Schieber flankte von links auf Joker Reus , der aus fünf Metern drüber schoss .
Choupo-Moting war durch , Diagné kam zu spät , und Choupo-Moting netzte aus 14 Metern ein .
Höger grätschte von hinten gegen Heller , erwischte seinen Gegenspieler aber nicht .
Der Mexikaner kam nach einer Kopfballweiterleitung von Chandler ein wenig glücklich knapp vor dem Tor zum Abschluss und drückte die Kugel mit dem Kopf an Hitz vorbei über die Linie .
Bei einer Ecke von rechts verlängert Malli den Ball per Kopf auf Okazaki , der aus Nahdistanz , ebenfalls per Kopf , den Anschlusstreffer markiert .
Gregoritsch leitet den Konter ein , indem er den Ball aus der eigenen Hälfte geschickt nach vorne bringt .
Der Ball kommt durch bis zu Lars Bender am Strafraumrand , der quer in die Mitte legt zu Baumgartlinger .
Bentaleb spielt dann den feinen Pass in die Gasse auf Huntelaar , der sicher vollendet .
Nach einem Solo von Ilicevic fiel der Ball genau vor die Füße von Lakic , der direkt abzog und mit seinem abgefälschten Schuss ins linke Toreck traf .
Doch Stindl setzt nach , gewinnt im Gerangel gegen Höwedes das Kopfballduell und befördert die Kugel letztlich doch über die Linie .
Kumbela hat viel Platz und Zeit auf der rechten Seite .
Dann spielt Grifo von der linken Seite aus Petersen vor dem Strafraum an .
Das Leder landet dadurch im Strafraum genau bei Bartels , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Dann machte es aber Caligiuri aus beinahe identischer Position besser und netzte platziert rechts unten ein .
Son sprintet über das gesamt Feld , zieht zwei Gegenspieler auf sich und legt überlegt quer auf den mitgelaufenen Spahic .
Bellarabi spritzt dazwischen und staubt aus kurzer Distanz ab .
Meier hebelte mit einer direkten Weiterleitung zu Kadlec die Nürnberger Hintermannschaft aus und Kadlec vollendete frei vor Schäfer eiskalt .
Der Flügelangreifer macht 's erneut volley , dieses Mal mit links unter die Querlatte und stellt dank seines Doppelpacks auf 2:0 .
Götze legt im Sechzehner quer auf Lewandowski , der aus der Nahdistanz den linken Pfosten trifft .
Stafylidis , wohl etwas überrascht , fälscht leicht ab und am zweiten Pfosten staubt Burgstaller ab .
Herrmann bricht auf links bis zur Grundlinie durch und legt dann halbhoch auf Wendt zurück .
Son erläuft links einen Steilpass und lässt Gebre Selassie auf dem Weg in den Strafraum zu leicht stehen .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet !
Badstuber legt ab , alles wartet auf den langen Ball des Keepers , der dann die Kugel flach direkt auf Reus spielt .
Hector bringt den Ball mit Schnitt zum Tor hoch herein .
Diekmeier flankt von rechts , in der Mitte ist Tasci zu weit weg von Rudnevs , dessen Volley-Hammer aus 13 Metern fulminant unter der Latte einschlägt .
Schiedsrichter Aytekin zeigte umgehend auf den Punkt , von wo aus Pizarro seine Durststrecke von sechs Spielen ohne Tor beendete .
Von dort servierte er in den Lauf von Schürrle , der mit einer Direktabnahme zum Führungstreffer einschoss .
Renato Augusto durfte von rechts unbedrängt nach innen passen , wo Derdiyok per Hacke verlängerte und Kießling mit der Fußspitze schneller war als Simunic .
Nach schnell vorgetragenem Angriff über rechts fand Brandt in der Mitte Bailey , der mit dem Rücken zum Tor einen sehenswerten Hackentreffer ins rechte Eck erzielte .
Der Winterneuzugang tankt sich bis zur Grundlinie durch und bringt den Flankenball von dort aus bei Schöpf im Zentrum an .
Im Rücken von Callsen-Bracker schlich sich Ibisevic davon und versenkte den Ball aus neun Metern mit einem Kopfstoß im rechten Eck .
Meier hat am linken Strafraumeck etwas Platz und schlenzt den Ball im Anschluss wunderbar ins lange Eck .
Reus spritzt dazwischen , nimmt den Ball auf , lässt Ulreich stehen und netzt eiskalt zum 3:1 ein .
Dort flankt der Blondschopf gegen den herauseilenden Adler noch einmal nach innen , wo Pohjanpalo völlig frei steht und aus kurzer Distanz zum 1:1 ins leere Tor köpft .
Reisinger netzt aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Lahm krallte sich den Ball vor dem Strafraum , spielte gefühlvoll in den Lauf des Goalgetters , und der Pole lupfte über Baumann hinweg ins Netz .
Ademi nimmt einen langen Ball von Henn perfekt an und dreht sich um Höwedes .
Schlaudraff servierte den Ball in den Lauf von Diouf , der sich gegen Felipe durchsetzte und frei vor Benaglio zum 1:0 einschob .
De Bruynes Flanke landete präzise bei Naldo , der wie zuletzt beim Treffer in Dortmund nicht sonderlich arg bewacht wurde und perfekt in die linke Ecke einnickte .
marschiert auf der rechten Außenbahn und schickt Öztunali steil , der bis zur Grundlinie durchdringt und den Ball nach hinten am vorbeigrätschenden Schäfer vorbei zum nachsetzenden Junuzovic passt .
Kiyotake tritt an , Rudy streicht der Ball über den Schädel und das Leder landet genau im langen Eck .
Schweinsteiger schickt über die linke Strafraumkante Müller , der einen Haken schlägt und ins Zentrum spielt .
Roger leistet sich einen Aussetzer , Brandt spritzt dazwischen und legt gedankenschnell von der Grundlinie zu Mehmedi zurück .
Joselu sichert den Ball nach einer Flanke am linken Strafraumrand und passt zurück auf Albornoz .
Eine Ecke von links verlängert Polak zu Naldo , der im Strafraum sträflich frei steht , den Ball kontrollieren kann und ihn aus zehn Metern zum 3:1 in die Maschen drischt .
Marin passt dann in die Gasse zum gestarteten Hugo Almeida , der aus zwölf Metern ins linke Eck einnetzt .
Uth nimmt das Leder aus neun Metern volley und setzt den Aufsetzer zunächst an die Unterkante der Latte .
Havertz leitete ein Zuspiel von Baumgartlinger mit dem Absatz in den Lauf von Volland weiter , der frei vor Hradecky das längst verdiente 2:1 erzielte .
Harnik hat etwas zu viel Raum .
Das 1:0 war eine Koproduktion des immer wieder anschiebenden Kaderabek und Gnabry , der nach dem Querpass von Gnabry van Drongelen schlecht aussehen ließ und Pollersbeck am Fünfer tunnelte .
Hubnik misslingt gründlich , denn der Ball landet vor den Füßen von Huntelaar , der sich bedankt .
Reus steckte für den mit einem explosiven Antritt durchgestarteten Aubameyang an die Strafraumgrenze durch , der frei vor Zieler per Direktschuss zum 1:0 traf .
Ein Zuspiel von Obasi leitet Draxler ideal in den Lauf von Huntelaar .
Nach Zuspiel von Arango täuscht der Schwede eine Hereingabe von links an und lässt damit einen Braunschweiger ins leere Grätschen .
Brandt lässt Keeper Sommer aus kurzer Distanz keinerlei Chance .
Theuerkauf trifft den Ball zwar nicht richtig , doch Kumbela reagiert am schnellsten und staubt am langen Pfosten zum Führungstreffer ab .
Mehmedi steckte in einem Konterangriff für den ebenfalls eingewechselten Brandt durch , der zum hochverdienten 2:1 einschoss .
Diego bringt eine Ecke vor das Augsburger Tor .
Dann kommt Risse frei zum Nachschuss und lässt Baumann keine Chance .
Kiyotake , unfreiwillig noch unterstützt vom hineingrätschenden Jones , schickt Esswein steil , der Hildebrand vom Strafraumrand mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck überwindet .
Ulreich kommt früh raus und köpft das Leder in die Füße von Esswein und wird zudem noch unglücklich von Bobadilla zu Fall gebracht .
Schipplock wehrt eine Freistoßflanke von der linken Seite zu Sakai ab , der erst von Kim geblockt wird und dann halbrechts im Strafraum erneut abzieht .
Genau vor die Füße von Simons , der aus 24 Metern volles Risiko geht und per Volleyschuss trifft .
Gündogan hat Platz , legt sich den Ball zurecht und passt in die Gasse zu Kagawa .
Kramaric dribbelt sich links in den Strafraum und schießt aufs lange Eck .
Von Westermann zuvor im Strafraum gehalten tritt Huntelaar höchstselbst zum Elfmeter an , verläd Drobny und markiert seinen 19 . Saisontreffer .
Son schnappt sich auf der rechten Seite den Ball , zieht nach innen und schließt dann aus zentraler Position vor dem Strafraum mit links ab .
Kessel befördert die Kugel erneut vor das Tor , wo Luiz Gustavo aus kurzer Distanz abstaubt .
Castro bedient mit einem feinen Schnittstellenpass den über links enteilenden Schmelzer .
Boatengs Schlag nach vorne misslingt , de Guzman kann Sabitzer nicht stoppen , über dessen flache Hereingabe Werner an den Ball kommt und abzieht .
Doch der Reihe nach : Didavi gibt auf dem linken Flügel zu Ntep ab , der 30 Meter vor dem Tor wie ein Running Back beim American Football einfach an allen Gegenspielern mit Tempo vorbeizieht und dabei noch Varela tunnelt .
Bei der darauffolgenden Ecke von Castro schraubte sich Innenverteidiger Wollscheid in die Luft und traf mit einem präzisen Kopfball ins rechte Eck .
Nach einem Einwurf verlängert Aubameyang auf Mkhitaryan .
Huntelaar verwandelte einen von Tasci an Metzelder verursachten Strafstoß humorlos .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Brandt bedient schließlich Havertz , der daraufhin mustergültig nach innen zu Pohjanpalo flankt .
Hajnal marschiert bei einem Konter auf rechts davon und passt dann durch die Beine von Diagné zu Harnik , der aus zehn Metern das 4:1 markiert .
Kruse narrt Klavan und zimmert das Leder anschließend aus zentraler Position ins linke untere Eck .
Der eben eingewechselte Höger schickt Modeste rechts wunderbar steil .
Gomez hält den Kopf hin und trifft ins rechts Toreck !
Koo schiebt quer zu Kohr , der gegen seinen Klub nur noch einschieben muss .
Kachunga hält freistehend aus kurzer Distanz den Fuß hin und netzt ein !
Dort steht Darida völlig frei und verwandelt mit einem Volleyschuss zum 1:0 !
Kampl hat im Mittelfeld viel Platz und spielt Chicharito an der Strafraumgrenze ein .
Aus sechs Metern vollendet Uths hoch ins rechte Eck .
Nach einem Eckball von links legte Schieber am Fünfmeterraum zu Wolf ab , der wuchtig einschoss .
Doch die Dynamik im Spiel änderte sich schnell , nachdem Hlousek eine Flanke mit dem Oberschenkel unglücklich ins eigene Netz zur Frankfurter Führung lenkte .
Sabitzer bedankte sich am ersten Pfosten und netzte aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Nach einem Einwurf flankt Westermann nach innen zum freistehenden Stieber .
Podolski dringt links in den Strafraum ein und sieht den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Bellarabi nimmt einen Diagonalpass von Aranguiz in abseitsverdächtiger Position auf , läuft Richtung Mitte und schießt aus 20 Metern flach ins linke Eck .
Arslan legt mit Übersicht quer auf Lasogga .
Ademi setzt sich gegen zwei Mann durch und bedient Bellarabi , der auch noch das Auge für Hochscheidt hat .
Pospechs langen Flankenball kann Fritz nicht klären , von Prödls Brust prallt die Kugel schließlich vor die Füße von Moritz .
Ben-Hatira zirkelt den Freistoß aus 18 Metern halbrechter Position wunderschön über die Mauer ins rechte obere Eck .
Trotzdem weiß Forsberg etwas damit anzufangen , macht die Kugel herrlich mit der Hacke scharf .
Dem ehemaligen Kölner misslingt zwar der erste Abschluss , doch setzt er direkt nach und stochert das Leder zum 1:1 über die Linie .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Marx mit dem Fehlpass , Kiyotake übernimmt , läuft ein Stück und passt nach links in den Sechzehner zu Pekhart raus .
Wieder trifft Hamburg nach einer van der Ecke von Vaart .
Edu serviert einen Freistoß ideal auf den Kopf von Raul .
Der Hajrovic enteilte Firmino legt sich Rudys Diagonalzuspiel mit dem rechten Außenrist am herausstürzenden Wolf vorbei und schiebt das Leder dann locker ins leere Tor ein .
Volland steckt auf Firmino durch , der vor dem Kasten nochmal querlegt .
Dieser passte zu Bellarabi , der vor Durm herankam und mit der Spitze im Strafraum vollendete .
Sakai schnappt sich einen abgewehrten Ball und schießt aus 25 Metern mittig aufs Tor .
Darida hat in zentraler Position aus etwa 24 Metern Platz zum Abschluss und trifft über Schäfer hinweg maßgenau ins linke obere Toreck !
Huntelaar schickte den Linksfuß und dieser dribbelte erst Bicakcic schwindelig und düpierte dann Grahl mit dem Außenrist .
Zoller sucht Modeste in der Spitze , der Zollers Hereingabe mit dem Fuß noch ganz leicht touchiert und so ins lange Eck verlängert .
Nach einer Ecke flankte Huszti präzise in den Fünfer auf Diouf , der aus kürzester Distanz per Kopf den Treffer zur hochverdienten Pausenführung markierte .
Ein Tor mit Hintergrundgeschichte : Der ehemalige Schalker und Leverkusener Papadopoulos , der in der Hinrunde an Leipzig ausgeliehen war und dort aufgrund von Verletzungen nicht oft zum Zuge kam , nickt den Ball nach einem von Müller nach innen geschaufelten Ball links unten ins Tor .
Dort musste Sulu ins Kopfballduell mit Toprak und lenkte das Spielgerät unglücklich ins eigene Tor .
Sakai muss ins Kopfballduell gegen Lewandowski , der sich klar durchsetzt und zum 2:0 einnickt .
Leno wehrte nach einer Freistoßflanke vor den eigenen Strafraum ab , wo Klein wuchtig und akkurat aus etwa 24 Metern genau neben den rechten Pfosten einschoss .
Piszczek erläuft Gündogans Diagonalpass und flankt von der Grundlinie hoch nach innen .
De Bruyne kommt über die linke Seite und flankt dann flach ins Zentrum , wo Perisic goldrichtig steht und aus Nahdistanz vollendet .
Vor die Füße von Lasogga , der das Leder aus 22 Metern mit dem rechten Außenrist flach ins rechte Eck jagt .
Nach schönem Diagonalpass löste sich Müller von Lukimya und hob die Kugel aus 22 Metern gekonnt über den viel zu weit herausgekommenen Mielitz ins Tor .
Die Hereingabe von Risse verpasst Risse , Neustädters Rettungsaktion aber findet nur Gerhardt , der per Linksschuss auf 2:0 stellt .
Zunächst hatte de Bruyne vor dem Strafraum zu viel Platz , sein Diagonalpass nach halblinks erreichte den anlaufenden und Angha enteilten Olic , der aus sechs Metern einnetzte .
Poulsen läuft aufs Tor zu , legt für Werner ab und dieser schiebt lockerleicht zum 2:0 ein .
Über Son und van der Vaart kam der Ball in den Lauf von Rudnevs , der durch die Beine des Keepers aus etwa 15 Metern ins Tor einschoss .
Choupo-Moting Embolo nimmt es auf der rechten Seite mit zwei Mann auf und kommt zur Flanke .
Eine Ecke von Kostic lenkte Westermann unglücklich mit dem Rücken oder Hinterkopf auf den zweiten Pfosten , wo Harnik stand und aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckte .
Arangos Traumpass über 40 Meter nahm Herrmann in vollem Lauf ideal an und überwand Leno aus zentraler Position mit einem Schuss aus 13 Metern mit dem rechten Außenrist ins rechte Eck .
Auf Höhe der Grundlinie legt er für Gregoritsch quer , der aus kürzester Distanz seinen Doppelpack schnürt .
Marica Boka schlägt eine Ecke von links gefühlvoll ans linke Fünfereck , wo Tesche nur zuschaut , wie Marica per Kopf den Ausgleich markiert .
Ya Konan erkämpft sich den Ball gegen Amedick und leitet damit die Führung ein .
Ito passt von links auf den einlaufenden Holtby , der per perfektem Linksschuss aus 13 Metern genau ins rechte untere Eck trifft .
Javi Martinez legt im Strafraum überlegt für Ribery auf , der aus kurzer Distanz links im Fünfmeterraum einschiebt !
Pizarro tritt an und verwandelt ganz sicher zum Ausgleich .
Rupp spitzelt Maroh den Ball weg und bedient damit Uth , der rechts im Strafraum Platz hat und diesen auch nutzt .
Stindl bringt einen Standard aus dem rechten Halbfeld zu Joselu , der zum komplett freien Marcelo weiterleitet .
Müller wird abseitsverdächtig auf rechts in die Tiefe geschickt und chippt dann vor dem Strafraum quer zu Douglas Costa , der aus halblinker Position Maß nimmt und präzise aus 17 Metern ins rechte Eck trifft .
Choupo-Moting versenkt das Leder von der Strafraumgrenze mit Rechts im linken Eck .
Cissé verwandelt sicher ins linke Eck .
Müller nutzt den ihm gewährten Raum , um sofort mit links abzuziehen .
Die Ecke von Ribery von links landet auf der rechten Seite bei Luiz Gustavo , dem Piszczek zu viel Raum lässt .
Sirigu setzte nach , und seine Hereingabe von rechts nickte Wagner aus vier Metern ins kurze Eck , Gegenspieler Tasci sah in dieser Szene nicht gut aus .
Dieser flankte von rechts an den linken Pfosten zu Großkreutz , der mit der Hacke auf den im Fünfer freistehenden Barrios ablegte .
Nach Zuspiel von Makiadi schließt Terrazzino sehenswert mit einem Distanzschuss ab .
Kießling beförderte den fälligen Handelfmeter zum Ausgleich in die Tormitte .
Der Franzose setzt nach , spielt wieder zu Müller , der Alaba halblinks im Sechzehner austrickst und aus elf Metern ins linke Eck einnetzt .
Nach einem Pass in die Mitte ist Allagui am Ball , den ihm Skjelbred wegschnappt .
Baier geht Risiko und trifft per Sonntagsschuss aus knapp 20 Metern zentraler Position .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Der Befreiungsschlag von Prödl wird zur Vorlage für Junuzovic .
Am zweiten Pfosten stand aber der aufgerückte Verteidiger Franz und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Guedé erläuft Daridas Zuspiel in die Tiefe , setzt sich gegen Flum durch , spitzelt das Leder an Trapp vorbei und schießt zum Endstand ein .
Gnabry mit dem Tempodribbling über links , der Hoffenheimer versetzt Salcedo und drückt den Ball ins Zentrum .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Raffael humorlos ins linke Eck und sicherte seinem Team damit die drei wichtigen Punkte .
Piazon und Hasebe kombinieren sich durch das Mittelfeld , am Strafraum angekommen schickt der Japaner Meier steil , der frei vor Karius gekonnt hoch ins lange Eck vollstreckt .
Sakai schlängelt sich die linke Grundlinie entlang , lässt dabei Ayhan trocken stehen .
Und weil Diagne an der Mittellinie steht , gelangt die Kugel zum frei durchstartenden Hazard .
Sam schickt Schürrle mit einem Pass bis zur Torauslinie .
Der eingewechselte Lewandowski lupft den Ball über Sippel .
Tah spielte einen eigentlich harmlosen Rückpass zu Leno , der den Ball direkt wegschlagen wollte , da dieser aber just im falschen Moment aufsetzte , säbelte der Schlussmann über die Kugel und diese trudelte ins Netz , 0:1 .
Zuerst lief es noch unglücklich für S04 , als Matip einen Freistoß von Huszti vor die Füße von da Silva Pinto köpfte und Neustädter dessen anschließenden Fernschuss unhaltbar zum 1:2 abfälschte .
Nach Schahins entschlossenem Zweikampf gegen Lukimya umdribbelte Lambertz vor dem Strafraum Pavlovoc und spielte nach halbrechts zu Reisinger , der mit einem Flachschuss aus 14 Metern ins linke Eck traf .
Kachunga profitiert , schnappt sich das Spielgerät und versenkt es mit Rechts im leeren Tor .
Traoré war in Position gelaufen und drückt den Ball über die Linie .
Raffael zieht eine Ecke von links ans kurze Eck .
Kruse ahnt das und leitet direkt weiter auf den Franzosen , der frei vor Manninger auftaucht und aus 14 Metern ins kurze Eck vollendet .
Prödl steigt höher als der Keeper und köpft aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Am zweiten Pfosten fackelt Reisinger nicht lange und wuchtet das Leder aus spitzem Winkel ins Netz .
Der Spanier köpfte seinem Keeper durch die Beine , Mölders war der lachende Dritte und schob locker ins leere Tor ein .
Bei Marins Freistoß reißt Pogatetz in der Mitte Prödl um .
Draxler steht links vor dem Tor in Position und drückt den Ball über die Linie .
Werner tritt an und verwandelt unter Zentner hindurch zum 2:1 .
Links vor dem Sechzehner spielt Sorg einen Doppelpass mit Darida und zieht dann aus 20 Metern ab .
Caligiuri vernaschte Sörensen auf der linken Seite und fand in der Mitte Schöpf .
Uchida sprintet samt Ball die rechte Bahn entlang bis zur Grundlinie und flankt dort ins Zentrum , wo Huntelaar schon wartet und das Leder mit dem rechten Schiebein über die Linie drückt .
Der Schock für Frankfurt kurz vor der Pause : Gouaida treibt das Leder über links nach vorne , legt quer zu Müller .
Uneigennützig legt der Stürmer quer auf den freien Dorsch , der aus sieben Metern am vor der Linie stehenden Abraham vorbei abgeklärt die Führung erzielt .
Sakai fackelt nicht lange und zieht von rechts aus 14 Metern flach ab .
Kruse passt zu Herrmann , der von rechts kommend das Auge für Stranzl hat .
Huntelaar verpasst , dahinter aber lauert Raul und bugisert das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Im Anschluss an einen Eckstoß gewinnt Guerrero das Kopfballduell gegen Dante .
Schulz erhaschte nach Kaderabeks zu weiter Flanke den zweiten Ball , düpierte Sakai an der Grundlinie und Szalai hielt beim exakt getimten Zuspiel von Szalai trotz Bedrängnis durch Jung einfach nur den Fuß hin .
Kießling nimmt den Ball am Strafraum mit der Brust an , hebt das Leder elegant über Blaszczykowski und an Langerak vorbei zu Reinartz , der das Leder vor Hummels über die Linie stochert .
Wieder ist di Santo zur Stelle !
Holtby verlängert den Ball mit dem Hinterkopf ins rechte Eck , Casteels fliegt vergeblich .
Nach verunglücktem Klärungsversuch der Schalker Abwehr landet der Ball halbrechts im Strafraum bei Vieirinha , der Fuchs mit einem Übersteiger düpiert und mit links ins lange Eck einschießt !
Boateng flankt , Martinez verlängert volley ins Zentrum auf Coman , der frei vor Jarstein per Rechtsschuss die tolle Kombination veredelt .
Raffael übernimmt die Verantwortung und hämmert den Strafstoß souverän ins linke Eck .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Nach einem haarsträubenden Fehlpass von Söyüncü in die Füße von Söyüncü hatte Wagner dann aber leichtes Spiel :
Malli kontrolliert das Spielgerät im gegnerischen Strafraum und trifft aus 16 Metern ins rechte Eck zum 2:0 . Strohdiek grätscht zwar noch dazwischen , fälscht aber erneut unglücklich ab .
Die endgültige Entscheidung : Mkhitaryan nutzt einen Konter und viel Freiraum zum Zuspiel auf Aubameyang , der so aus sieben Metern auch noch " sein
Ein perfektes Zuspiel von Thiago eröffnete dem Polen alle Optionen , der sich frei vor Hitz nicht zweimal bitten ließ .
Der Sargnagel für den VfB Stuttgart : Draxlers flache Flanke von links landet im Lauf von Schürrle der in den Sechzehner eindringt und cool mit Links zum 3:1 einschiebt .
Yano legt eine hohe Flanke von Mujdza per Kopf ab auf Cissé .
Bobadilla gibt das Leder links im Strafraum in die Mitte und findet Altintop , der drischt das Rund aus acht Metern ins Tor .
Roberto Firmino hat freie Bahn und nagelt den Ball unter die Latte .
Hugo Almeida kann völlig unbedrängt hochsteigen und das Leder per Kopf im rechten Toreck versenken .
Nach einem Einwurf flankte Kruse von der Grundlinie von links an die Fünfmetergrenze , wo Kramer Garcia übersprang und zum 3:1 ins Tor köpfte .
Den Abpraller staubt Drmic schließlich ins leere Tor ab .
Der Abpraller landet wiederum bei Wendell , der aber das Nachsehen gegen den reflexartig reagierenden Wolf hat .
Geis zirkelt die Kugel von links in die Gefahrenzone , wo Okazaki sich im Durcheinander durchsetzt .
Nach einer Ecke verlängerte Fink per Kopf zum Freiburger , der den Anschluss markierte .
Harnik hat natürlich beim Fußreinhalten keine Probleme , hier auf 4:1 zu stellen .
Vogt stand goldrichtig und staubte zur völlig überraschenden Halbzeitführung der Fuggerstädter ab .
Müller hebt den Kopf und steckt für Stieber durch , der Trapp stehen lässt und mit links humorlos abschließt .
Keeper und Abwehr der Hamburger bringen den Abpraller nicht unter Kontrolle , sodass Kießling aus kurzer Distanz abstaubt !
Harnik steckt gleich durch auf Ibisevic , der freie Bahn hat , in den Sechzehner zieht und dort Baumann ausguckt .
Pitroipa ließ Barzagli auf der rechten Seite wie ein " Schulmädchen " aussehen und flankte dann in die Mitte zum Choupo-Moting , der aus fünf Metern per Kopf den hochverdienten Ausgleich markierte .
Von Schipplocks Schienbein prallt der Ball ins Tor .
Perisic vollendet in der Mitte völlig freistehend ins leere Tor !
Auf Höhe des zweiten Pfostens ist Klaus gegen Hack eingeteilt , ist aber im Luftlduell komplett chancenlos .
Abdellaoue legt ab für den Richtung Tor rennenden Rausch , der den Ball perfekt mitnimmt und an Matip vorbeimarschiert .
Farfan Diese segelt in den Sechzehner und findet ihren Weg zu Farfan .
Diesmal passte S04 in Person von Matip nicht richtig auf , und Sobiech nickte van der Vaarts Eckballvorlage am zweiten Pfosten in den Winkel .
Werner dringt halbrechts in den Strafraum ein und passt uneigennützig auf den links mitgelaufenen Forsberg weiter .
Podolski dringt in den 16er ein und überwindet Jentzsch mit einem Schuss ins lange Eck aus fünf Metern .
Am zweiten Pfosten steht Oliinyk ganz alleine und schiebt aus kurzer Distanz ein .
RB fand zwar besser hinein , doch Brandt markierte kurz nach einem weiten Abschlag von Leno das 2:1 .
Frei vor Baumann bedient der Franzose Gomez , der vom Elfmeterpunkt mühelos zu seinem sechsten Saisontreffer einschießt .
Jung bricht auf rechts durch und legt dann von der Grundlinie zu Meier zurück , der aus sechs Metern das 3:0 markiert .
Der Schock für Bayer : Johnson flankt von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste auftaucht und trocken auf 3:2 stellt .
Wieder bringt Geis eine punktgenaue scharfe Flanke an , dieses Mal direkt bei Bell .
Der Mittelfeldmann steht vor dem Strafraum , wartet und legt dann überlegt quer zu Sané .
Am Ende hebt Müller den Ball auf Gomez , der diesen fast verstolpert , aber dann aus ganz spitzem Winkel doch noch an Drobny vorbei ins Netz bringt .
Prödl wehrt eine Hereingabe von links zu kurz ab , Schulz steht perfekt zum Ball und jagt die Kugel aus 18 Metern direkt in die rechte untere Ecke .
Mandzukic bediente bei einem Konter Helmes , der aus 15 Metern sehenswert in den rechten Winkel schlenzte und den Endstand markierte .
Zuber setzt sich im Strafraum auf der linken Seite durch und passt flach in die Mitte .
Schipplock nimmt die Einladung danken an und trifft aus 16 Metern trocken ins rechte Eck .
Ribery stellt umgehend den alten Abstand wieder her .
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Zwar stützt sich Subotic auch etwas auf , doch Schiedsrichter Stieler lässt hier weiterlaufen .
Lanig flankt aus dem Halbfeld , der Ball ist lange in der Luft .
Bailey nimmt im Mittelfeld volle Fahrt auf und legt vor dem Strafraum nach links in den Sechzehner .
Castro bringt eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , dort geht Kießling dem Ball entgegen und köpft aus sechs Metern ans linke Außennetz .
Nach einem langen Ball ist Calhanoglu mit Strobl alleine , der Türke behauptet das Leder stark und legt mustergültig auf Kießling .
Klaus bedient Albornoz auf der linken Seite , der direkt flach auf den ersten Pfosten passt .
Genau im richtigen Moment erfolgt auf der linken Seite die Hereingabe zu di Santo in die Mitte , der , halbrechts frei vor Leno , dem Keeper flach durch die Beine schießt !
Hartmann bleibt eiskalt und erzielt mit einem präzisen Rechtsschuss ins linke untere Eck das 1:0 .
Bender ist im Zentrum falsch postiert , sodass Muto am langen Pfosten freistehend zum Seitfallzieher ansetzen und das Leder in die Maschen versenken kann .
Elia schnappte sich den Abpraller , wühlte sich im Strafraum durchs Zentrum und schob das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Bei einer Ecke von rechts verlängert Brooks abgewehrter Kopfball kam zu Stocker , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Nach Zuspiel von Müller lässt Ostrzolek für Wood prallen
Hector steckt stark durch auf Modeste , der spitzelt den Ball in Richtung Tor .
Tah chippt den Ball in den Strafraum , das Leder fällt Chicharito auf die Stirn .
Raffael startete ein unglaubliches Solo an der Mittellinie , dribbelte der kompletten Berliner Hintermannschaft Knoten in die Beine und zog dann im Strafraum angekommen ab , wo Plattenhardt noch tückisch abfälschte .
Die Wolfsburger wagen sich ein erstes Mal nach vorne und schlagen prompt zu : Caligiuri hat viel Platz über rechts , hebt den Kopf und bedient im Zentrum den freien De Bruyne .
Bitter für den VfB , der bei diesem Tor völlig offen steht : Über Weidenfeller , Kuba und Lewandowski landet der Ball bei Aubameyang , der aus spitzem Winkel einfach mal Risiko geht und das Leder über Ulreich , durchaus mit Glück , hinweg hebt und auf 6:1 stellt .
Nach Sololauf flankte der Portugiese aus dem Halbfeld , im Zentrum stand Papadopoulos falsch und Dost nickte aus neun Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Söyüncüs langer Ball avanciert zur perfekten Vorlage von Niederlechner , der sich zwischen zwei Niederlechner hindurchschlängelt und den Ball frei vor Baumann am Keeper vorbei ins Tor hebt .
Ein Abstoß von Mielitz wird an der Mittellinie von Gebre Selassie zu de Bruyne verlängert , der rechts ganz viel Platz hat und im Strafraum Ulreich mit einem Heber überwindet !
Dort stand Hummels goldrichtig und spitzelte den Ball aus fünf Metern über die Torlinie zum 1:0 .
Balitsch hat am Strafraum die Übersicht , legt raus zu Hegeler , der direkt weitergibt .
Max schießt wuchtig unter Fährmann hindurch ins Netz .
Dort stand Olic goldrichtig und staubte aus vier Metern zum 1:0 ab .
Dort legte schließlich Werner für Forsberg ab und Forsberg feuerte den Ball aus 16 Metern unhaltbar links unten ins Eck .
Seferovic kreuzt vor dem Strafraum und legt links raus auf Stendera .
Mor trifft das Leder nicht voll , zwingt Adler aber zu einer Flugeinlage .
Der arbeitet sich mit Joselu in den Strafraum , legt dann ins Zentrum quer für den blanken Stindl nur noch .
Vrancic steckte für Gondorf durch , der im Sechzehner quer zu Platte legte .
Gentner nahm im Mittelfeld einen Ball gekonnt mit , nahm dann , an verdutzten Gegenspielern vorbei , plötzlich volle Fahrt auf , und überwand im Strafraum schließlich Benaglio im kurzen Eck .
Geis brachte das Leder ins Zentrum , dort setzte sich Matip gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Kainz flankte links am Strafraum für Landsmann Junuzovic , der per Direktabnahme auf 1:0 stellte .
Aubameyang tritt an und verwandelt ins linke Toreck .
Nach Suttners Freistoßflanke kam der FCI im zweiten Anlauf durch Leckie zur Hereingabe , Sulu klärte unzureichend und Cohen staubte in Mittelstürmermanier ab .
Im Strafraum angekommen , legt der Ivorer quer auf Haraguchi , der den Ball aus knapp 14 Metern platziert in der rechten Ecke unterbringt .
Ein schöner Angriff der Bayern : Robben passt auf Müller , der im Sechzehner wunderbar auf Götze ablegt .
Diekmeier ist rechts leicht an Kobiashvili vorbei , geht an die Grundlinie und hebt den Kopf .
Dort behauptet sich Ebbers gleich gegen zwei Mann und köpft schließlich wuchtig unter Mithilfe des rechten Innenpfostens aus acht Metern in die Maschen ein .
Im Zentrum gab Garics den Unglücksraben , als er den Ball noch entscheidend ins eigene Netz köpfte .
Wesley versetzt links Abel und flankt .
Kruse hebt den Ball perfekt in den Strafraum auf Belfodil , der taucht alleine vor Hitz auf .
In der Mitte trat Tymoshchuk über den Ball , und Moravek netzte vom rechten Fünfereck humorlos ein .
Eine starke Aktion Kolasinacs ermöglichte wenig später das zweite Tor der Gastgeber :
Nach Breckos Einwurf behauptete Olkowski den Ball und jagte die Kugel mit der ersten Chance der " Geißböcke " aus 20 Metern genau ins linke Eck .
Nach zu kurz abgewehrter Ecke spielt Castro in den Strafraum nach halbrechts zu Son , der einen Gegenspieler umkurvt und aus elf Metern ins kurze Eck einschießt .
Farfan schießt aus fünf Metern ins kurze Eck ein .
Kruse hat seine Nerven im Griff und verwandelt per Flachschuss ins linke Eck .
Der Eckball von Tiffert fand in der Mitte den von Metzelder nur begleiteten Lakic , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Nach Gnabrys Freistoß bringt Akpoguma den Ball am zweiten Pfosten per Kopf zurück , Uth und Kramaric wühlen im Fünfer und Letzerer
Uth setzte nach Toljans Assist den Schlusspunkt .
Nach einer Ecke nickte Ben-Hatira das Leder ins Tor .
Schulz rauscht heran und schießt den Ball aus sieben Metern ins linke Eck .
Farfan leitet einen Konter ein und schließt ihn ab :
Am ersten Pfosten verpassen Werner und Reinartz die Kugel , am zweiten ist Hosogai gedankenschneller als Sam und schießt ins kurze Eck ein .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball souverän links unten im Tor .
Felipe Santana stand bei einer Ecke goldrichtig und köpfte zum 3:0 ein .
Freiburgs Cissé erledigen dann den rest .
Allagui tanzt mit dem Ball um Verteidiger Park herum und zieht ab .
Es kam noch dicker für die Gäste , denn Huszti zwirbelte den folgenden Freistoß aus 16 Metern halblinker Position wunderbar in den rechten Torwinkel .
Vidal findet rechts im Strafraum Coman , der sich im Rücken der Bremer davongeschlichen hat .
Der von einem Bremer abgefälschte Schuss fliegt genau vor die Füße von Piszczek , der gegen den zögernden Wiedwald cool im Abschluss bleibt Dortmund .
Bender flankte von rechts , in der Mitte gewann Kießling das Luftduell mit Eggimann und nickte aus acht Metern hoch ins rechte Eck ein .
Edu schmetterte eine Ecke von Jurado aus zehn Metern volley ins Netz .
Dessen Ballannahme und Weiterleitung zu Aigner war eine flüssige Bewegung , und Aigners Heber über den herausstürzenden Adler ebenfalls sehenswert .
Szalai nutzte eine feiner Vorlage von Neustädter zum Anschlusstreffer .
Doch die Löwen schlugen zurück , als Kratz unter Mithilfe von Lewandowski nach einer Ecke von Boland das 2:1 erzielte .
Zunächst kann Kruse eine scharfe Hereingabe von Träsch nicht verwerten und legt deshalb auf Draxler am linken Flügel ab .
Nach Braafheids Flanke stand der Deutsch-Amerikaner goldrichtig und verkürzte aus sieben Metern .
Rausch kommt über die linke Seite , steht nach feinem Doppelpass mit Werner alleine vor Zieler und verwandelt mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Nach einem Steilpass fackelt Kießling im Zentrum nicht lang und zieht ab .
Guerreiro behauptet links im Strafraum den Ball und bringt das Leder an den ersten Pfosten .
Mehmedi bedient Bellarabi rechts im Sechzehner , der aus spitzem Winkel wuchtig einfach mal draufhält .
Die Flanke von Salihovic rauscht mit Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilt und zum 3:2 einköpft .
Die Nachspielzeit läuft wenige Sekunden und Horn flankt aus dem linken Halbfeld .
Der Schlussmann verschätzt sich böse bei Badeljs langem Pass und unterläuft außerhalb des eigenen Strafraums den Ball .
Müller treibt die Kugel nach vorne und schiebt rüber zu Gomez , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Der Franzose tanzte im Strafraum Ribery aus und schob dann aus kurzer Distanz zum 1:0 ein .
Rudy hat im Zentrum viel Platz und hat dann auch noch das Auge für Volland .
Gacinovic fängt Stamboulis Pass ab und setzt zum unwiderstehlichen Solo an .
Kadlec brachte einen Freistoß hoch in den Strafraum , Friedrich sprang höher als Mavraj und köpfte aus fünf Metern zum hoch verdienten Ausgleich ein .
Wendt köpft die präzise Rechtsflanke in der Mitte im Hechtflug ins linke Eck ein .
Naldos langen Ball nimmt Rodriguez mit , treibt das Leder bis zur Grundlinie und flankt anschließend schulbuchmäßig ans lange Eck zu Vieirinha .
Die Flanke von Holtby von rechts ist zu weit , doch Farfan schnappt sich rechts die Kugel und flankt erneut .
Dejagah setzt sich auf dem rechten Flügel in Szene , flankt nach innen und Chris steht dort mutterseelenalleine .
An die präzise Hereingabe des Ivorers kam kein Schalker mehr ran , Gebhart markierte vor Gegenpart Schmitz am zweiten Pfosten aus sieben Metern das 0:1 .
Petersen macht sein fünftes Petersen , verwandelt sicher mit rechts ins linke Eck .
Doppelpass mit Klaus und Djurdjic setzt zum Solo an .
Balsam für Breitenreiters Seele : Huntelaar schickt Sané auf die Reise , der Bicakcic einen Knoten in die Beine spielt .
Johnson sprintet mit dem Ball am Fuß durch das Mittelfeld und setzt dann Volland ein .
Hummels wird nicht gestört , kann mit der Kugel am Fuß bis in den Strafraum laufen , dann kommt Castro an den Ball und flankt aus 18 Metern auf Aubameyang am rechten Pfosten .
Auf Calhanoglu übte die Defensive zu wenig Druck aus , der Pass des Regisseurs fand Chicharito in allerdings leichter Abseitspositon : Chicharito schoss an Hradecky vorbei von halblinks ein .
Rudy schlenzte einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Grifo wurde links am Strafraumrand freigespielt und fand von dort aus mit seiner Flanke Hazard am rechten Pfosten , der nach gekonnter Annahme mit der Brust aus spitzem Winkel vollstreckte .
Wie aus dem Nichts macht Stindl die Führung .
Kadlec zirkelt das Leder mit links über die Abwehrmauer genau in den rechten Winkel .
Rafinha flankt flach von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro für Shaqiri abtropfen lässt .
Gregoritsch lässt sich die Chance nicht nehmen und schiebt aus drei Metern ein .
Der mitlaufende Cigerci wird vom Brasilianer perfekt bedient und heftet das Leder im langen Eck fest .
Nach Dantes Seitenwechsel flankt Müller von rechts volley .
Freiburg steht zu passiv hinten und Barnetta kann sich vor dem Strafraum in Ruhe den Ball zurecht legen .
Van Bommel köpft einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der den Turbo zündet und Gunesch im Laufduell abschüttelt .
... und Gebhart schlenzt hoch aufs rechte Eck
Der Spanier bedient Götze , der den Ball gekonnt in der Luft annimmt und mit einer Bewegung aus der Drehung ins linke Toreck trifft !
Brückner passte über 40 Meter diagonal zu Stoppelkamp , der den Ball perfekt annahm und aus 13 Metern halbrechter Position flach ins linke Eck schoss .
Kramaric zielt halbhoch in die Tormitte .
Wagner schickt Heller über rechts nach vorne , der stößt bis zur Grundlinie durch und flankt .
Schieber flog dort in echter Torjägermanier heran und nickte halb auf der Brust liegend ein .
Stafylidis wird im Rückraum von Gouweleeuw bedient und fasst sich ein Herz , sein platzierter Schuss schlägt unten rechts ein .
Shaqiri schlenzte einen Freistoß von rechts vor dem Strafraum mit links auf das lange Toreck .
Dort scheitert Holtby im ersten Versuch mit der Hacke noch an Fährmann , im zweiten Anlauf klappt 's dann aber und Holtby drückt den Ball mit der Brust über die Linie .
So hatte Uth nach dem Flachpass von Kaderabek im Zentrum keinerlei Probleme , aus kurzer Distanz auf 1:0 zu stellen .
Orban steht nach einer Ecke von Forsberg völlig frei und köpft am ersten Pfosten ins lange Eck .
Urplötzlich war halblinks Lambertz durch , der zielstrebig den Weg in den Strafraum suchte und Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck überwand .
Mendler schickt Eigler steil allein Richtung Rost , der den Nürnberger links im Strafraum zu Fall bringt .
Nach kurz ausgeführtem Eckball flankte Kiyotake genau zu Pogatetz , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpfte .
3:2 , das dürfte es gewesen sein !
Völlig frei taucht der Ivorer vor Wetklo auf und läßt dem Mainzer Keeper mit seinem Flachschuss keine Möglichkeit .
Ba überläuft mit einem Zuspiel von Ibisevic Verteidiger Jessen .
Neustädter gewinnt das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkt die Kugel unhaltbar für den Keeper im Hoffenheimer Kasten .
Zuerst machte der eingewechselte Petersen mit seinem Treffer zum 2:0 vermeintlich den Deckel drauf .
Doch nur Sekunden nach seiner Glanzparade unterlief der Norweger den folgenden Eckball von Max , Caiuby bedankte sich und jagte den Ball zur Führung für den FCA unter die Querlatte .
Ehe sich Rode und Castro in der Rolle des Vorbereiters und Torschützen abwechselten und dabei die Note eins für hohen künstlerischen Wert erhielten :
Oczipka flankt von links an den zweiten Pfosten , wo Chandler per Kopf in die Mitte legt .
Beck kommt nach Rückgabe von Elyounoussi halblinks vor dem Strafraum zum Schuss .
Ein katastrophaler Pass des Deutsch-Kongolesen landete in den Füßen von Raffael , der sich alleine auf den Weg in Richtung Wolf machte und eiskalt zum 1:0 einnetzte .
Asamoahs diagonale Flanke nimmt der mitgelaufene Prib mit der Brust an und schießt von halblinks flach ins rechte Eck ein .
Renato Augusto flankt von rechts ans lange Eck , wo Weidenfeller und Subotic nicht konsequent zum Ball gehen .
Dort schraubt sich Gregoritsch in seinem 50. Bundesligaspiel hoch und köpft sicher ein .
Alaba und Lewandowski beraten sich .
Der Brasilianer gibt die Ecke hoch heran , Ben-Hatira steigt am ersten Pfosten hoch und nickt ihn , unter Mithilfe des Innenpfostens , ins lange Eck .
Farfan dreht sich in Schürrle und setzt dann zum Sprint an .
Über Schmelzer und Großkreutz landet der Ball bei Kehl , der aus rund 27 Metern zum gefühlvollen Heber ansetzt und so dem einen Tick zu weit vor dem Tor stehenden Baumann ein Ei ins Nest legt .
Nach Carvajals Hereingabe köpfte der ebenfalls eingewechselte Sam Boateng an , von dessen Schädel der Ball ins linke Eck flog .
Schäfer verlängerte eine Ecke von rechts unglücklich zum Argentinier , der aus kurzer Distanz locker zum Pausenstand einköpfte .
Einen Steilpass leitet Sam sehenswert mit der Hacke auf Bender weiter .
Der Österreicher bedient in der Mitte Leitner , der ohne große Mühe flach einschießt !
Er bediente Großkreutz , der Dick locker umkurvte und den Ball ins lange Eck schlenzte .
Am Ende legte auch noch Mor mit seinem ersten Bundesligator nach : Pulisic flankte , der Youngster stoppte sich das Leder am linken Fünfereck herunter und machte zum zweiten Mal binnen vier Tagen für den BVB das halbe Dutzend voll .
Dort geht Brandt volles Risiko und jagt die Kugel aus zentraler Position volley an Korb vorbei in die Maschen .
Herrmann darf unbedrängt ins Zentrum flanken , wo Höwedes aus gutem Grund nicht hinter Johnson hinterherkommt .
Herrmann setzt sich schön gegen Esswein durch , legt mit dem Außenrist auf Xhaka zurück , der mit links hart abzieht .
Eine Freistoßflanke aus dem rechten Halbfeld landet im Strafraum , wo Khedira den Ball leicht touchiert und zu Niedermeier leitet .
Dann aber ist Kaderabek zur Stelle und haut die Kugel aus kurzer Distanz mit voller Wucht in die Mitte des Tores .
Der Weltmeister passt in zentraler Position den Ball zu Dahoud , der aus 16 Metern mit dem linken Fuß ins linke untere Eck schlenzt .
Der eingewechselte Selke machte nach starker Balleroberung von Forsberg den Endstand perfekt .
Herrmann spielte Reus frei , der schob flach an Ulreich vorbei zum 2:0 ein .
Salihovic schickt Johnson auf links steil .
Der Stürmer dribbelte bis zur Strafraumgrenze , behielt die Übersicht und spielte nach rechts zurück zu Andreasen , der Benaglio aus 14 Metern tunnelte und zum 1:0 traf .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Naldo fälscht unglücklich ab und leistet so die Vorlage für Meier , der das macht , was er am besten kann :
Bremen bekommt die Kugel gegen Subotic und Hummels nicht geklärt .
Eine Ecke von de Bruyne wurde von Perisic noch leicht verlängert und landete beim Brasilianer , der aus kurzer Distanz einschob .
Eine Ecke von Vrancic flippert in der Spielertraube über Kamavuaka und Diekmeier vor die Füße von Sulu , der aus fünf Metern zum 1:0 trifft .
Jairo wird nach einem Zuspiel von Frei in der Mitte nicht richtig gestoppt und kann dann technisch stark aus 16 Metern die Kugel im linken Toreck versenken .
Reus rauscht heraun und bugsiert das Leder über die Linie .
Dort taucht Wendt im Strafraum frei auf und vollstreckt gegen Nyland flach mit rechts !
Gebre Selassie überraschte Weidenfeller , der sich zu weit herausgewagt hatte , mit einer Kopfballbogenlampe ins lange Eck .
Bei einem Konter blieb Kießling , wunderbar bedient von Sam , vor Adler eiskalt und verwandelte ins linke Toreck .
Selke bereitet seinen zweiten Treffer quasi selbst vor , indem er mit der Hacke zu Kaiser ablegt und sich nach Zweikampfsieg von Allen die Kugel erneut schnappt , aufs Tor zurennt und vollendet .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , der FCA ist unsortiert , und Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein !
Stocker gewann links im Sechzehner clever den Zweikampf gegen Ekdal und wurde vom Mittelfeldmann von den Beinen geholt .
Stocker kommt an den Ball und hat das Auge für Kalou , der rechts im Sechzehner noch gekonnt den zu stürmisch anrauschenden Schwaab aussteigen lässt .
Hazard bringt eine Ecke von der rechten Seite in den Strafraum .
Traoré schlägt dabei die Flanke von rechts , findet seinen Sturmkollegen im Zentrum , der sich stark gegen Hoogland durchsetzt und gegen die Laufrichtung von Torhüter Fährmann einnickt .
Dort kommt erneut William am Strafraumrand noch leicht an den Ball , lässt dann aber liegen für Guilavogui , der aus zentraler Position abzieht und wuchtig ins linke Toreck trifft !
Aus 16 Metern traf Rosenthal per Volleyschuss sehenswert ins linke Eck .
bei Rosenberg und Vorsah fälscht dessen Drehschuss auch noch unhaltbar für Starke ab .
Schweinsteiger flankte vor dem rechten Strafraumeck nach innen , wo sich Mandzukic im Luftkampf gegen Wollscheid durchsetzte und aus sechs Metern zum Pausenstand einköpfte .
Obraniak schlenzt die Kugel perfekt über die Mauer ins rechte Toreck .
Schäfer lässt Almeidas flache Hereingabe unter dem Körper durchrutschen .
Dort nimmt Reus das Spielgerät etwas glücklich mit und drückt es dann doch ins kurze Eck .
Der neu in die Mannschaft gerückte Ginczek behauptet das Leder kurz und schließt dann gekonnt ab .
Der Ball landet bei Sukuta-Pasu , der aus spitzem Winkel einnetzt .
Das Spielgerät segelt präzise zu Ujah , der mit seinem wuchtigen Kopfball Neuer keine Chance lässt .
Nach einem Abstoß von Schwolow köpfte Joker Johnson das Spielgerät zu Stindl , der sich von seinen Bewachern löste und dann den rechten Innenpfosten traf , von wo der Ball zum 1:0 ins Tor sprang .
Nach einem Freistoß von Jojic verlängert Özcan den Ball in seinen Rücken zum freistehenden Guirassy .
Nach schnellem Umschaltspiel flankt Clemens den Ball scharf flach vor das Tor .
Ehe er das 3:0 markierte : Douglas Costas Schuss konnte Adler noch parieren , gegen Lewandowskis Abschluss war er jedoch machtlos .
Nach einer Ecke flankt Maxim noch einmal von links nach innen .
Diesmal gab der Unparteiische nach einem Zweikampf von Pinola und Baumjohann einen umstrittenen Elfmeter , den Ronny sicher zum 2:1 vollendete .
Dabei profitiert er auch von Bellarabi , der die Mauer im Moment des Schusses zur Seite verlässt .
Pitroipa ist schneller als Jessen und schlägt den Ball von rechts in die Mitte , wo Choupo-Moting wacher ist als Amedick und das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Kopfball von Süle nach Flanke von Volland parierte Bürki wie auch Strobls Versuch , war dann aber bei Vestergaards zweitem Nachschuss machtlos .
Dort rutscht Kagawa heran und schiebt das Leder über die Linie .
Salihovic lässt sich die Chance vom Punkt nicht nehmen und hämmert das Leder links oben in die Maschen .
Beim Steilpass auf Beerens zögert Wolf und bleibt in seinem Tor .
Der Gabuner eilte allen davon und legte schließlich quer zum freien Mkhitaryan , der eiskalt zum 3:0 vollendete .
Didavi verlängerte einen Eckstoß per Kopf zu Mayoral , der den Ball am linken Pfosten nur noch mit der Brust über die Linie drücken musste .
Lewandowski nimmt den Ball in abseitsverdächtiger Position am Sechzehner gekonnt an und vollendet trocken ins lange Eck .
Daems lässt sich nicht beirren , trifft in die leere Tormitte .
Später machte Frankfurt bei einem Konter in der Nachspielzeit alles klar : Jovic machte einen weiten Schlag fest , legte auf Barkok ab , dieser bediente wieder Jovic und der Joker traf mit einem wuchtigen Flachschuss von der Strafraumkante zum 2:0 .
Nach einer Ecke flankte Vidal an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez zum 1:0 einschoss .
Bei einer Flanke von Bastians sind sich Torhüter Ulreich und Molinaro nicht einig .
Reus spielt einen weltklasse Pass .
Wagner nimmt den Ball in abseitsverdächtiger Position geschickt an , steht halbrechts frei vor Hradecky .
Weis hatte vor dem Strafraum quer gelegt und der Außenverteidiger aus gut 20 Metern drauf gehalten und die Kugel versenkt .
Junuzovic fand mit einer Ecke den stark hochsteigenden Gebre Selassie , der seinen einmal aufspringenden Kopfball im langen Eck versenkte .
Vidal bringt Renato Augusto in gute Position .
Kimmich schlägt eine Ecke von rechts nach innen , Leno faustet die Kugel vor die Füße von Vidal , der noch einmal aus dem Getümmel auf den zweiten Pfosten flankt .
... die direkte Antwort von 96 : Kiyotake dreht den Freistoß in die Spielertraube , wo Gülselam genau links neben den rechten Pfosten köpft .
Die Vorentscheidung , ehe auch auf der anderen Seite ein Joker wichtig wurde : Terrazzino schüttelte Träsch ab und schoss aus spitzem Winkel ein .
Meier verwandelt sicher , kann sich über den Treffer letztlich aber nicht wirklich freuen .
Van der Vaart mit einem wirklich fatalen Fehlpass zu Klein : Klein leitet ein und nimmt auf rechts Harnik mit .
Nordtveit verkürzte final noch mit einem schönen Freistoß auf 2:4 .
Der Ball landet indes bei Son , der nach einer Körpertäuschung aus etwa zwölf Metern überlegt flach einschießt !
Mit einem Hackentrick eröffnet Ibisevic auf der rechten Seite Klein ganz viel Raum .
Im Strafraum spritzt Guilavogui in die Flugkurve des Balles und hält den rechten Fuß hin .
Der Bremer Innenverteidiger schiebt den Ball im Aufbau genau in die Füße von Raffael .
Wenige Sekunden nach seiner Einwechslung marschierte de Jong nach vorne und traf mit einem sehenswerten Lupfer aus 17 Metern ins rechte Eck zum 2:0 .
Reus wartet , bis Immobile in Stellung ist und bedient ihn dann mustergültig .
Müller im Zusammenspiel mit Ribery , der auf Höhe der Grundlinie flach hineinflankt .
Dieser scheiterte noch an Weidenfeller , von dem der Ball aber zurück zu Meyer prallte .
Bartels leitet die Situation selbst ein , nimmt Kruse auf rechts mit und geht steil .
Dort hatte Huntelaar freie Bahn und schob ins rechte Eck zum 2:1 ein .
Die Hereingabe von Rausch von links bringt Huszti per Fallrückzieher ins Tor .
Ein entschiedenes Aufbäumen der Gäste blieb nämlich in der Folge aus , Wolfsburg hielt die Gefahr meist kontrolliert vom eigenen Tor entfernt und beendete dann mit einem fulminanten Freistoß von Madlung , der das 4:1 bedeutete .
Über Rukavytsya und Raffael kommt der Ball zum halblinks im Strafraum völlig freistehenden Ramos , der mit links maßgenau ins rechte Toreck einschießt !
Mit einem simplen Doppelpass hebeln Haberer und Niederlechner am linken Strafraumeck die Schalker
Nach einer Flanke von Schwegler von rechts gewann Joselu in der Mitte das Kopfballduell , sodass der Ball vor die Füße von Rosenthal fiel , der aus sechs Metern das Spielgerät ins Netz drosch .
Der " Joker " überläuft Hildebrand am Strafraumrand und schiebt aus spitzem Winkel ins leere Tor ein !
Nach langem Ball aus der eigenen Hälfte schickt Schürrle gekonnt Castro steil , der plötzlich zusammen mit Kießling allein vor Trapp steht .
Raffael band vor dem gegnerischen Strafraum drei   Kölner und servierte die Kugel dann perfekt in den Lauf von Dahoud , der zentral aus zwölf Metern zum 1:0 ins rechte Eck einschob .
Boenisch verlängert eine Bogenlampe im Strafraum per Kopf auf Rolfes , der am Fünfer nicht im Abseits steht , und aus der Drehung einschiebt .
Robben tritt diesen als Flanke gedachten richtung Tor , vor Rost fintieren Müller und Gomez , so dass der Routinier zu spät abtaucht und der Ball seinen Weg links neben den Pfosten ins Netz findet .
Junuzovic macht es direkt und zirkelt den Ball über die Vier-Mann-Mauer in den rechten Winkel .
Sörensen schaltet sich mit ein und flankt aus dem rechten Halbfeld ins Zentrum .
Der kleine Bittencourt hat zu viel Platz und köpft ein .
Alaba übernahm bei einem Freistoß aus 25 Metern die Verantwortung und schlenzte das Leder perfekt rechts oben ins Tor .
Pekarik leitet die Kugel volley ins Zentrum weiter , wo Kalou vollkommend freistehend per Flugkopfball einnetzt .
Nur drei Minuten später kam ein langer Ball von Adler bei Rudnevs an , der schoss wuchtig ins linke untere Eck ein .
Pollersbeck kann nicht festhalten , Ginczek ist da und schießt aus vier Metern am Keeper vorbei ins linke Eck .
Azemi spitzelt die Kugel zu Klaus , der mit links von halbrechts abzieht .
Ulreichs Abschlag köpft Russ in den Lauf von Rosenthal .
Nach einem langen Ball von Hofmann eilte der Pole frei auf Torhüter Wolf zu , tanzte diesen aus und schob dann Prödl auf der Linie den Ball noch durch die Beine .
Aus 18 Metern halblinker Position zieht Herdling schließlich ab und donnert das Spielgerät traumhaft in den rechten Winkel !
Corluka köpfte den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendete .
Der Freiburger flankt dann von linker Seite ins Zentrum , wo sich Raffael im Rücken von Dogan freigelaufen hat .
Ivanschitz war 's egal , Ivanschitz versenkte die Kugel sicher im rechten unteren Eck .
Donis sprintete erneut nahe der Mittellinie los , ließ sich nicht aufhalten und schoss vor Ulreich flach ein .
Mak zündet den Turbo , zieht an drei Werderanern vorbei zur Grundlinie .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Der Herthaner bediente Aubameyang , der per Direktabnahme gegen die Laufrichtung von Fährmann verkürzte .
Per Hacke machte der Ungar den Ball aber wieder scharf und fand in der Mitte Roberto Firmino , der humorlos abstaubte .
Chicharito schüttelt Plattenhardt und Brooks ab und scheitert zunächst am rechten Pfosten , doch er setzt nach und staubt ab .
Wieder ist Ronny der Vorlagengeber .
Vom Pfosten prallt das Leder ins Feld zurück , Podolski setzt nach und schiebt das Sportgerät mit links ins linke Eck .
Freis leitet der direkt in die Mitte , wo Klaus aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt !
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Mkhitaryan leitet geschickt weiter auf Ginter , der in den Sechzehner eindringt , sich dort mit einem Haken gegen Engel etwas Platz verschafft und anschließend ins lange Eck vollendet .
Schweinsteiger eröffnet aus der Mitte , spielt links Alaba an .
Im Rücken der Abwehr nahm Müller den Ball an und überwand Sommer per Linksschuss .
Stieber bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld mit links scharf in den Sechzehner , wo Ivanschitz ohne Gegenspieler ist und sehenswert per Direktabnahme ins lange Eck vollstreckt .
Im Fünfmeterraum kam letztlich Meyer an den Ball , zog noch an zwei sich dazwischen werfenden Darmstädtern vorbei und schoss ins rechte Toreck ein .
Geis befördert die Kugel per Freistoß aus halbrechter Position an die Fünfmetergrenze , wo Junior Diaz , von Guedé nur begleitet und nicht bedrängt , das Leder direkt abnimmt !
Nach einem langen Ball von Hofmann eilt Lewandowski frei auf Torhüter Wolf zu , tanzt diesen aus und schiebt dann Prödl auf der Linie den Ball noch durch die Beine .
Kruse übernimmt die Verantwortung und schiebt ins linke Eck ein .
Wie im Hinspiel trifft Arango per direktem Freistoß !
Die butterweiche Flanke des Torschützen nickt Bremer Andreasen ins Netz .
Über die rechte Seite setzt sich Johnson leicht durch und passt fast von der Torauslinie nach innen .
Brandt zieht aus der zweiten Reihe unvermittelt ab , die Kugel wird abgefälscht und landet im Netz .
Gulde reagiert gedankenschnell und trifft aus kurzer Distanz zum Anschlusstreffer .
Herrmann fackelt nicht lange und schießt aus 13 Metern .
Piszczek köpfte eine Flanke von Passlack aufs Tor , wo erneut Nyland rettete , dann aber passte Pulisics Nachschuss zum Endstand .
Ein Tor der Marke " Tor des Monats " : Douglas Costa hat etwas Platz und nutzten diesen , indem er den Ball wunderbar aus knapp 25 Metern direkt unter die Latte schweißt .
" flankt " per Einwurf an den Fünfer , wo Modeste mit dem Kopf den Ball an Schwolow vorbeilegt .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Robben glückt der Siegtreffer in der fünften Minute der Nachspielzeit .
Der Ball rollt zentral auf Jarstein zu , der allerdings vorbeigreift und das Leder passieren lässt für Leipzig .
Dort unterläuft Casteels den Ball und eröffnet so Ibisevic , der goldrichtig steht die dicke Chance .
Der Aufbauspieler nimmt links im Strafraum Bartra mit und Bartra schlenzt seinen sehenswerten Abschluss perfekt wie unhaltbar rechts neben den Pfosten .
Helmes legte Schäfers Freistoßflanke am zweiten Pfosten in Richtung Fünfer , Russ drückte die Kugel zum 2:0 ins Netz .
Zieler ist da , will den Ball fangen , der im durch die Finger rutscht und vom Pfosten an seinen Fuß und von dort ins Netz prallt .
Petersen zieht an der Fünfmetergrenze mit links ab und trifft zum 3:4 .
Stellten für Drobny noch keine Probleme dar , doch als van Buyten einen Freistoß von Robben unbedrängt einköpfen durfte .
Dort drückt Hazard den Ball völlig unbedrängt über die Linie !
Nach einem schönen Flügelwechsel von Henrichs auf Bailey köpfte Bailey überlegt auf Volland zurück , der aus 13 Metern per Volleyschuss die Führung markierte .
Nicht einmal zwei Minuten war der Venezoelaner auf dem Platz , als er eine Flanke von Caiuby mit dem Rücken zum Tor annahm , sich um Stark drehte und wuchtig ins rechte Eck traf .
Bargfrede nimmt de Bruyne auf der halblinken Position mit .
Danach vergaben Boateng , Draxler , Obasi und Höwedes teilweise große Chancen , das Resultat in die Höhe zu schrauben , ehe Drmic mit Saisontreffer 17 wenigstens Ergebniskosmetik betreiben durfte .
Naldo stellt den Spielverlauf auf den Kopf :
Schipplock macht das halbe Dutzend voll :
Hector will retten , von Havertz prallt die Kugel nach halblinks zu Chicharito , der in Seitenlage aus zehn Metern wuchtig einschießt .
Der Gabuner marschiert , noch von einem Verteidiger verfolgt , auf Adler zu und schiebt mit links am Keeper vorbei .
Der Mann aus Keita rennt los und spaziert förmlich durch die komplette Bremer Hintermannschaft , umkurvt dann auch noch Wiedwald und schiebt den Ball anschließend aus spitzem Winkel zum 1:0 .
Der kommt von Hofmann in den Sechzehner zu Aubameyang , der direkt weiterleitet zu Reus .
Den Querpass von Schlaudraff von außen nahm Ya Konan im Strafraum auf , düpierte Silvestre und Mertesacker und ließ Mielitz aus halbrechter Position aus sieben Metern keine Abwehrchance .
Papadopoulos versprang der Ball , Müller sagte danke und netzte wuchtig aus sieben Metern ein .
Ostrzoleks halbhohe Flanke wird noch leicht abgefälscht und landet am linken Fünfmetereck , wo Mölders schneller schaltet als Bewacher Felipe Santana und den Ball im Fallen ins Tor spitzelt .
Träsch setzt sich auf der rechten Seite gegen Szarka durch und bedient in der Mitte Schäfer .
Für den ersten Höhepunkt im zweiten Durchgang sorgte aber erneut Raul :
Vom rechten Strafraumeck zieht Hazard ab , die scharfe Hereingabe drückt Herrmann am linken Pfosten aus kürzester Distanz über die Linie .
Farfan läuft auf rechts locker davon und hat dann das Auge für Huntelaar im Zentrum , der freistehend aus zehn Metern ins leere Tor einschiebt .
Reus zirkelt den Freistoß auf den Elfmeterpunkt , wo Piszczek den Ball über den Scheitel springen lässt .
Altintop flankte von halbrechts , Gomez entwischte Avevor und vollendete mit einem Flugkopfball aus neun Metern ins rechte Eck .
Lookman sieht Augustin und setzt diesen in Szene .
Nach Zusammenspiel mit Lahm nimmt Robben am rechten Strafraumeck Maß und schlenzt die Kugel in typischer Manier ins lange Eck .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Und gleich der nächste Streich : Bei einem Einwurf kommt im hesssichen Sechzehner Konfusion auf , der Ball landet über Umwege bei Dost , der auch davon profitiert , dass Hasebe im Fünfer am Leder vorbeirutscht .
Ilicevic schlug einen Eckstoß scharf und präzise an den Fünfmeterraum , wo sich Lasogga wuchtig gegen Nordtveit , Brouwers und Jantschke durchsetzte und zum 2:0 einnickte .
Einziger Unterschied : Werner fand mit Hilfe von Gebre Selassie dieses Mal das untere Eck und erzielte den verdienten Ausgleich .
Harnik drückte das Leder nach einem Flankenball sowie einer Kopfballvorlage von Füllkrug , die Jung nicht verteidigt bekam , ins Tor zu Hannovers Führung .
Fuchs nahm wieder Anlauf , Schürrle verlängerte tückisch und Noveski staubte kurz vor der Torlinie ab .
Dieses Mal flankte Kostic von links und fand am linken Fünfmetereck Harnik , der die Kugel zum 2:0 über die Linie drückte .
Den verlängerten Ball schießt Hosogai am langen Pfosten ans Aluminium , von dort aus prallt die Kugel zu Heitinga , der den Ball aus einem Meter nur noch über die Linie drücken muss .
Nach einem Doppelpass passt Ochs im Sechzehner quer zu Gekas , der aus kurzer Distanz locker einnetzt .
Und der unmittelbare Konter läuft mit de Bruyne , der links gleich drei Düsseldorfer ausspielt und dann im Strafraum am Keeper vorbei querlegt auf Junuzovic , der aus elf Metern einschießt .
Arnautovic läuft auf der rechten Seite und schlägt die Kugel mit Effet nach innen , wo sich Petersen freiläuft und per Kopf aus kurzer Distanz ausgleicht .
Cordoba ... und die sorgt für die frühe Mainzer Führung !
Grifo schlenzt einen Freistoß von der linken Seite mit rechts mit Effet in den Strafraum .
Nach einer Ecke von rechts setzt sich Hinterseer im Getümmel im Fünfmeterraum am rechten Pfosten durch , macht einen kleinen Schritt zurück und hat so den Platz , um einzuköpfen .
Der Spanier hat das Auge für Clemens , der aus halblinker Position im Strafraum schließlich flach ins kurze Eck abschließt !
Der freigespielte Nationalverteidiger nutzte seinen Freiraum zur maßgerechten Vorlage für Zoller , der im Zentrum aus neun Metern das 1:0 besorgte .
Allerdings stand Roberto Firmino hauchdünn im Abseits .
Gentner setzt nach und staubt letztlich aus 15 Metern ab .
Freis nimmt die Kugel direkt und erzielt gegen den verduzten Casteels das 3:2 für Freiburg .
Über Lewandowski und Thiago wandert die Kugel nach rechts zu Robben , der nach innen zieht und dann aus zwölf Metern schießt .
Reus fackelt nicht lange und jagt das Leder aus sechs Metern unter die Latte .
Nach einem Einwurf von Leipzig und dem Ballverlust von Laimer kommt Harit an den Ball und steckt diesen kurz vor der Mittellinie herrlich in den Lauf von Konoplyanka .
Die Abseitsfalle der Kölner misslingt , und Kagawa vollstreckt den Rückpass von Kagawa von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck .
Der Ball rutscht durch die Beine von Haggui und Rausch und landet bei Schmid , der sich bedankt und trocken vollendet .
Sommer macht sich lang , kann trotz Ballberührung aber den Einschlag in seinem linken unteren Eck nicht verhindern .
Nach einer Ecke von der linken Seite löste sich Gomez im Zentrum und köpfte zu seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg ein .
Ein Kabinettstück von Schweinsteiger , der eine Hereingabe von Pranjic mit der Hacke listig an Heimeroth vorbeibugsierte , sorgte dann für die hochverdiente Gästeführung .
Caligiuri war von Westermann im Strafraum nur unfair zu bremsen , den fälligen Strafstoß verwandelte Rodriguez sicher .
Raffael spielt genau in den Lauf des Schweden , der von halblinks aus 13 Metern wuchtig ins kurze Eck knallt .
Finnbogason schlägt den Ball von der rechten Seite mit Übersicht nach links zum mitgelaufenen Max , der anschließend aus sieben Metern volley vollendet .
Cissé sagt " danke " und lupft den Ball über den völlig überraschten Kessler .
Occean unterläuft ein schlimmer Faux-pas , der Arango in über 30 Metern Torentfernung in Schussposition bringt .
Modeste leitet einen Abstoß von Horn per Kopf in den Lauf von Zoller weiter .
Mainz wackelte gewaltig , fand offensiv kaum noch statt und musste durch eben jenen Hünemeier schließlich den zweiten Gegentreffer schlucken :
Nach geschicktem Steilpass von Jairo tauchte Muto frei vor Zieler auf und erzielte mit Hilfe des rechten Innenpfostens sein erstes Bundesligator .
Hunt und Petersen spielen einen einfachen Doppelpass , der Ball rutscht dabei Lustenberger durch die Beine , und Hunt taucht in guter Schussposition ab .
Nach Novakovics Flanke aus dem Halbfeld strich der Ball Pezzoni zart über den Schädel weiter zu Podolski , der aus halblinker Position aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten nickte , von wo die Kugel ins Netz sprang .
Wiese kam raus , Reus schob den genauen Querpass von Reus aus zehn Metern locker ins Netz .
Podolski führt den Freistoß aus 35 Metern aus und sucht Lanig .
Doch etwas glücklich kam der Ball zurück zum am Boden liegenden Australier , der geschickt in die Mitte zu Ben-Hatira weiterleitete , der sich die Chance aus kurzer Distanz nicht entgehen ließ und ins leere Tor einschob .
Dessen Kopfball parierte Wiese noch , doch Harnik reagierte am schnellsten und drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Kvist verliert den Ball im Mittelfeld durch eine Unaufmerksamkeit an Petersen , der sofort Hunt steil schickt .
Ramos kommt auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legt den Ball perfekt nach Innen .
Besser machte es anschließend Gnabry , der einen feinen Chip von Johnannsson über die Abwehr volley abschloss und das Leder unter die Querlatte versenkte .
Neustädter macht ein paar Schritte und feuert dann ein unglaublich hartes und präzises Geschoss vom Strafraumeck in den rechten Winkel .
Zuerst wird Fuchs ' Flanke geblockt , Fuchs bekommt aber noch eine Chance und befördert die Kugel präzise zu Huntelaar .
So entschied Krmas die Partie :
Werder bekam das Leder nicht geklärt , Rolfes vollendete letztlich trocken aus sieben Metern .
Vukcevic läuft auf und davon und lässt Sippel keine Chance .
Ji steckte auf Bobadilla durch , der durch einen feinen Lupfer über Esser den Auswärtssieg für den FCA sicherstellte .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Noveski gibt nur den Begleiter und schaut zu , wie Hahn den Ball annimmt und anschließend aus sieben Metern ins lange Eck vollendet .
Zoller schlug eine Hereingabe , Modeste verlängerte den Ball vorbei an Adler ins lange Eck .
Nach Ignjovskis Maßflanke kam der Tscheche dem Ball entgegen und köpfte ihn aus der Nahdistanz ins Netz .
Lewandowski staubt gedankenschnell per Kopf ab .
Ilicevic schickt Müller , der läuft alleine auf Wiedwald zu und schiebt eiskalt zum 3:1 ein .
Und nachdem Boka Stindl im Strafraum von den Beinen geholt hatte , erzielte Abdellaoue mit links seinen zweiten Treffer , zielte beim Elfmeter ins linke Eck .
Nicht weit genug , Götze stoppt sich das Leder halbrechts herunter , fintiert prima gegen Ibisevic und knallt flach aus acht Metern ins linke Eck .
In der Mitte ist Mandzukic vor Sobiech am Ball und schießt aus elf Metern von halbrechts .
Lahm hat rechts Plazu und ganz viel Zeit .
Malli steckt für de Blasis an die Strafraumgrenze durch .
Petersen bleibt cool und schießt in das rechte Eck .
Wit Rausch verliert den Ball im Vorwärtsgang an Kirch , der umgehend das Auge für de Wit hat .
Kroos zieht einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Krmas mit einer fatal kurzen Kopfballrückgabe , Diouf ist einen Tick eher dran als Baumann , legt dann von der Seite auf Rausch ab .
Gegen die schlafmützige Abwehr einschließlich Mielitz , der das Leder wohl im Toraus wähnte , netzte Okazaki volley aus sechs Metern ein .
Xhaka tritt an und hämmert den Ball zentral ins Tor !
Im Zentrum verschafft sich Wagner etwas Platz und köpft dann zum 4:1 ein .
Uchida schlägt den Ball nach innen , wo Subotic Huntelaar ziehen lässt .
Der Ball entwickelt sich aber zur idealen Vorlage für Sobiech , der aus zehn Metern einschieben kann .
Abdellaoue setzt allein vor Neuer das Leder ins Netz .
Junuzovic bedankte sich und schlenzte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Bojan setzt sich im Strafraum gegen Thiago durch und überwindet Ulreich aus elf Metern per Flachschuss .
Pledl hebt den Ball in den Lauf von Djurdjic , der frei vor Adler auftaucht und den Torwart mit einem Heber überlistet .
Choupo-Moting setzt sich links gegen Levels durch und flankt an den langen Pfosten , wo Sané gegen den Lauf von Özcan mustergültig ins linke Toreck köpft !
Kostic chippt den Ball an den Elfmeterpunkt , Tashchy legt per Kopf quer .
Hatte die nächste Chance , wenig später stand es 2:1 : Tah brachte eine Ecke per Kopf ins Zentrum zurück , aus der Drehung schoss Bender vor Lehmann und traf unhaltbar ins rechte Eck .
Bugera setzt den Freistoß in die Mauer , von Vidal springt das Leder in die Richtung von Dick .
Boateng schlägt am Ball vorbei , Bellinghausen enteilt links und bedient Koo , der mit einem strammen Rechttsschuss Neuer aus 14 Metern tunnelt .
Frings machte mit einem leichtsinnigen Ballverlust Ilicevic den Weg frei , der setzte Lakic ein und dessen zweiter Treffer war unter Dach und Fach .
Poulsen bindet 15 Meter vor dem Tor zwei Gegenspieler , behauptet den Ball und sieht links im Sechzehner den freien Halstenberg , der das Leder im Fallen aus acht Metern in die lange Ecke setzt .
Vestergaard erlaubt sich bei Vieirinhas nach vorne geschlagenem langen Ball einen Fehler , verschätzt sich und De Bruyne hat freie Bahn .
Ilsö schnappte sich den Ball vom Dänen und passte mustergültig zu Kruse , der halbrechts allein auf Ulreich zu steuerte und gegen den Keeper , der mit einem Abschluss ins lange Eck spekulierte , ins kurze Eck traf .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Der Schuss von Ostrzolek wehrt Casteels vor die Füße von Altintop ab , der trocken zur Führung für den FCA abstaubt .
Ein langer Pass erreicht Renato Augusto rechts am Strafraum .
Erst konnte Ya Konan unbedrängt auf den erneut eingewechselten Hanke flanken , der wuchtig per Kopf das 1:1 markierte .
de Jong läuft ungestört in Richtung Sechzehner und überwindet dann den etwas zu weit vorm Tor stehenden Ulreich mit einem sehenswerten Lupfer aus 17 Metern ins rechte Eck .
Metzelder steigt gegen Lakic ungeschickt im Strafraum ein , es gibt Elfmeter .
Finnbogason netzte nach einem Haken per Linksschuss aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Der Freistoß von Rausch von Effet von der rechten Seite segelte in Richtung erster Pfosten , wo sich Sulu gegen Diekmeier durchsetzte und aus elf Metern präzise ins rechte Eck einköpfte .
Ji tanzt Halstenberg mit einer Körpertäuschung aus und schlenzt die Kugel anschließend unhaltbar ins linke Kreuzeck .
Nach einem Doppelpass mit de Guzman legte der freigespielte Rebic am linken Eck des Fünfmeterraums gekonnt in die Mitte , wo Jovic trotz Bedrängnis ins verwaiste Tor zum 2:0 abschloss .
Lewandowski schnappt sich den Abpraller und nickt aus Nahdistanz ein .
Hector führt den Eckstoß kurz aus , Lehmann wird schließlich freigespielt und flankt .
Was einmal funktioniert , kann auch zweimal klappen , denkt sich Garcia und flankt wieder von links ins Zentrum .
So hat Uth nach dem Flachpass von Kaderabek im Zentrum keinerlei Probleme , auf 1:0 zu stellen .
Rudnevs erweckt den HSV quasi aus dem Nichts :
Brosinski lässt auf rechts Darida alt aussehen und flankt überlegt in die Mitte , wo Malli mit Wucht kommt und zum wohl entscheidende 3:1 einköpft .
Matuschyk verlängert einen Ball unglücklich in Schürrles Lauf .
Wood übernimmt die Verantwortung und verlädt Casteels .
Auf der anderen Seite hatten gute Chancen zur Führung , die dann Sobiech markierte :
Lahm legt auf der linken Seite ab zu Ribery , der , von mehreren Gegenspielern nicht angegriffen , mit Tempo nach innen zieht und aus etwa 18 Metern gegen den Lauf von Stephan flach ins linke Eck einschießt .
Dann jedoch holte den Nationalspieler das Schicksal eines Keepers ein , als ihm ein haltbarer Schuss von Aubameyang durch die Handschuhe zum 2:3 flutschte .
Bellarabi spielte Sakai mit zwei Haken schwindlig , vollendete mit einem strammen Schuss .
Für Müller , der im Zentrum den Fuß hinhält und damit seine Torflaute in der Liga beendet .
Der Keeper lässt den Ball aus den Armen rutschen , Szalai setzt nach und erzielt den erneuten Ausgleich .
Sabitzer hebt den Ball an den gegnerischen Strafraum zu Poulsen , dieser legt per Kopf ab , Sabitzer rauscht in der zweiten Reihe heran und zieht volley flach ab .
Rolfes vertändelt den Ball gegen Calhanoglu , der sofort ins Zentrum auf Beister spielt .
Thiago spielt Lahm am Strafraumrand halbhoch an , der für Müller liegen lässt .
Luiz Gustavo nimmt Müllers Rückpass vom rechten Strafraumeck auf und schießt das Leder aus 20 Metern zentraler Position über den etwas zu weit vor dem Tor postierten Mielitz hoch ins linke Eck .
Besser machte es Schweinsteiger , der eine Flanke von Lahm aus sechs Metern mit dem Kopf in die Maschen drückte .
Schmid entwischt auf der rechten Außenbahn und flankt dann auf die andere Seite zu Caligiuri .
Fährmann klärt Bittencourts abgefälschten Schuss mit Mühe , doch im Anschluss kommt Mladenovic ans Leder und flankt nochmal in die Mitte .
Tzavellas gibt die Ecke hinein , Gekas verlängert und Altintop ist mit dem Koppf dran , ehe Chris einnicken darf .
Kroos narrt mit einer Körpertäuschung sowohl Hummels als auch Subotic und vollendet dann aus 16 Metern ins rechte Eck .
War es schließlich Müller , der nach einer schnell ausgeführten Ecke von Kimmich das vierte Tor markierte .
Fuchs zirkelte einen Freistoß von links präzise zu Neustädter , der per Kopf Mielitz überwand .
Reus sagt danke und erledigt die Halbzeitführung mit einem Traumtor !
Nach dem Querpass des polnischen Nationalelf-Kapitäns musste Landsmann Lewandowski das Leder am zweiten Pfosten nur noch über die Linie drücken .
Wagner setzte sich im Luftduell gegen Elvedi durch und verlängerte per Kopf zu Heller , der reaktionsschneller als Korb war und mit einem satten Rechtsschuss aus Nahdistanz zum 1:0 traf .
Altintop setzt an der Strafraumgrenze Werner ein .
Auf der rechten Außenbahn agiert Günter ein wenig stümperhaft im Duell mit Weiser , der das Leder einfach nur vorbeilegt und anschließend flach nach innen zu Schweinsteiger passt .
Ballverlust von Ottl im Mittelfeld , Bender schaltet schnell um und spielt Lewandowski frei .
Harnik legt sich den Ball auf den rechten Fuß und trifft aus 16 Metern flach genau unten links ins Eck .
Dahoud passt schließlich nach halblinks in die Schnittstelle der Abwehrkette .
Dort fühlt sich kein Augsburger für Ginter zuständig , der unhaltbar einköpft .
Der VfL kann sich auf Grafite und seine Standards verlassen .
Diouf und Haggui sind ungedeckt , Haggui nickt aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Son stellt mit dem Rücken zum Tor den Körper rein und legt rüber zu Drmic , der sofort flach abzieht und die Kugel rechts unten versenkt .
Calhanoglu nimmt überragend an , macht einen Schritt und jagt das Leder hart an Keeper Gulacsi vorbei ins rechte obere Eck .
Dort muss Chicharito nur noch den Kopf hinhalten .
Rausch flankt vom linken Strafraumrand aus vollem Lauf an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan aus kurzer Distanz gekonnt einköpft .
Nach einer Freistoßflanke im Mittelfeld kam Gomez in zentraler Position an den Ball und bugsierte diesen am etwas zu spät kommenden Schwolow vorbei ins Tor .
Nach einem langen Ball zieht Johnson ganz locker am etwas hölzern wirkenden Cherundolo vorbei und trifft dann mit einem schönen Schlenzer vom linken Fünfereck ins lange Eck .
Dann legte Terrazzino dem Mainzer Szalai kurz vor Schluss das 3:0 auf .
Nordtveit zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern halbrechter Position rechts um die Mauer herum , Heller duckt sich leicht weg , und düpiert so Schlussmann Mathenia .
Nach ein paar Chancen hüben wie drüben setzte Tymoshchuk mit seinem zweiten Treffer den Schlusspunkt .
Wendt nimmt Maß und donnert das Spielgerät aus acht Metern an den Innenpfosten , von wo das Leder ins Tor springt .
Castro rauschte heran und vollendete gegen die unsortierte Abwehr der Gastgeber aus elf Metern unbedrängt zum schnellen 0:1 .
Ö- Cordoba geht auf der rechten Seite bis zur Grundlinie durch und bringt die Kugel an den Fünfmeterraum , wo der soeben eingewechselte Öztunali Suttner mit einer unorthodoxen Ballannahme aussteigen lässt und zum 2:0 einscheibt .
Aubameyang schlenzte das Leder aus halblinker Position ins lange Eck .
Dort hat sich Westermann weggeschlichen und streift das Leder noch ganz leicht .
Fritz setzt sich stark über die linke Seite durch und flankt in die Mitte , dort bugsiert Ujah den Ball in die Maschen .
Nach Polanskis starkem Pass scheitert Firmino noch aus kurzer Distanz am rechten Pfosten .
Werner tritt an und entscheidet sich für das rechte untere Eck .
Marx jagt einen Fernschuss durch einen Leiberwall scharf und flach aufs Tor .
Ben-Hatira überläuft Mielitz am Strafraumrand und schießt aus halbrechter Position souverän zu seinem ersten Bundesligator ein .
Müller hat viel Platz im Zentrum , lauert auf die Lücke und steckt schließlich herrlich auf den durchstartenden Lewandowski durch .
Die Führung für S04 ! Uchida flankt aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , wo Choupo-Moting per Kopf genau zu Huntelaar weiterleitet , der abgezockt und gefühlvoll über Karius hinweg vollendet !
Demme leitet Werners Zuspiel eher ungewollt in den Lauf von Augustin weiter , der dann aus 16 Meter trocken ins linke Eck abzieht .
Oczipkas scharfe Flanke findet an der Fünfmeterraumkante Aigner , der volley mit links präzise ins rechte untere Eck abschließt .
Geromel rettete zunächst , schoss aber McKenna an , von dessen Bein der Ball wieder an Geromel abprallte und ins Tor flog .
Plattenhardts scharfe , halbhohe Flanke versenkt Haraguchi aus wenigen Metern per Direktabnahme im Tor .
Dabei verlängert Josue unglücklich in den Lauf von Roberto Firmino , der sofort alleine auf das Tor zusteuert und beweist , dass Hasebe kein Torwart ist .
Soto legt vor dem Tor quer zu Szalai , der wenig Probleme hat aus kurzer Distanz zu vollstrecken .
Was für ein Tor von Russ , der sich erst mit Vehemenz rechts gegen Boateng durchsetzt , dann mit etwas Glück auch an Fuchs vorbeizieht und schließlich rechts im Strafraum mit dem Außenrist maßgenau ins linke Toreck trifft !
Jung hat zu viel Raum und Zeit über die rechte Seite , bringt eine starke Flanke punktgenau zu Dost .
Epallé führt den Freistoß mit einem kurzen Querpass zu Yahia aus , der mit Anlauf an der Berliner Mauer vorbei in die Maschen schießt .
Ostrzolek flankte von links und fand den eingewechselten Mölders , der völlig frei stand und aus sechs Metern zum 1:3 einnickte .
Neuer wehrte das Leder etwas unglücklich genau vor die Füße von Hegeler ab , der mühelos aus zentraler Position ins leere Tor einschob .
Sommer zögert beim Herauslaufen und Maxim behält aus spitzem Winkel die Ruhe im Abschluss .
Elvedi wehrt am ersten Pfosten per Kopf genau vor die Füße von Demirbay am Strafraumrand ab , der mit links abzieht .
Gündogan spielt Götze traumhaft frei , der setzt sich gegen Anderson durch .
Der Linksfuß legt gedankenschnell auf Aigner , der ins leere Tor einschiebt .
Erneut zieht Hajnal eine Ecke vor das Tor , wo erneut Harnik das Durcheinander nutzt und aus kurzer Distanz auf 3:0 erhöht .
Im Anschluss an einen Einwurf hob Rüdiger das Abseits auf , Tobias Werner flankte präzise nach innen auf Milik .
Der gerade gekommene Leitner schnappt scih gleich einen Assist :
Selke wird auf links steil geschickt , und dieser beweist Übersicht , indem er toll auf Keita flankt .
Ehe Robben von links nach innen zog und gegen die Laufrichtung von Manninger gar das 4:0 nachlegte .
Kurz vor der Pause das 2:0 . Edu drischt den Feistoß aus 24 Metern hart aufs Tor , Wiese faustet den Ball weg , aber genau vor die Füße von Raul .
Dort sticht Callsen-Bracker wie ein Turm aus der Menge hervor und drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Der Befreiungsschlag von Prödl wurde zur Vorlage für Junuzovic , der Elabdellaoui abschüttelte und anschließend aus 14 Metern zentraler Position in die Maschen zur in dieser Phase überraschenden Führung vollendete .
Am zweiten Pfosten enteilte Okazaki Beck und köpfte aus fünf Metern zum 3:2 ein .
Der Mittelfeldmann findet keinen Anspielstation und will zurück zum Keeper spielen , sieht aber nicht , dass Petersen den Weg zustellt .
Jansen wird auf links wunderbar steil geschickt und legt im Strafraum flach zu Lasogga zurück , der per Direktabnahme wuchtig unter die Latte einschießt .
Zuerst landete Schiebers missglückte Kopfballabwehr vor den Füßen von Baier , der aus 20 Metern per Volleyschuss ausglich .
Werner tritt einen Standard fast neben der rechten Eckfahne und zirkelt das Leder mit Schnitt zum Tor in die Box .
Bailey zündet den Turbo und trifft sofort zum 3:3 .
Und Raffael behält die Ruhe , stoppt sich das Leder und hebt es aus 30 Metern ins verlassene Tor .
Die Ecke von Raffael , die es nach einem vorhergegangenen Foul von Dahoud an Vestergaard nicht geben hätte dürfen , findet im Zentrum den alleingelassenen Christensen .
Podolski kommt links im Strafraum nach Doppelpass mit Jajalo an den Ball , setzt sich durch und passt den Ball dann nach rechts in den Fünfmeterraum .
Kramaric trat zum Strafstoß an und versenkte diesen sicher zum 2:1 im oberen linken Eck .
Denn Zambranos Steilpass auf Meier lief durchs Zentrum an Freund und Feind vorbei , danach ließ sich der Torjäger nicht lumpen , behauptete sich im Laufduell mit Callsen-Bracker und netzte souverän frei vor Manninger ein .
Schiedsrichter Christian Dingert ließ weiterspielen , so dass Kahlenberg die entstandene Konfusion in Gladbachs Abwehr clever zu einem wuchtigen Schuss unter die Latte nutzte .
Pospech schlug einen langen Ball aus dem rechten Halbfeld auf den Elfmeterpunkt , wo Okazaki den Ball mit dem Kopf mitnahm und dann von der Fünfmeterraumgrenze zum Endstand einschob .
Heller zieht über die rechte Seite nach Zuspiel von Niemeyer locker am zu forsch herauskommenden Wiedwald vorbei und flankt präzise nach innen zu Wagner .
Dort schraubt sich Kjaer hoch und verlängert den Ball per Kopf in die linke untere Ecke .
Der linke Jönsson flankt sofort , in der Mitte köpft Mandzukic vor Fuchs ein .
Mandzukic stand besser zum Ball als Plattenhardt und netzte volley aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Kjaer glaubt , dass der Ball ins Seitenaus laufen wird , aber Abdellaoue erwischt das Leder , dringt in den Strafraum ein und schlenzt aus spitzem Winkel hoch ins linke Eck .
Der Kapitän hob den Kopf und legte noch einmal zurück zu Petersen , der an der Fünfmetergrenze zum 3:4 einschob .
Gomez erzielte binnen sieben Minuten einen lupenreinen Hattrick , zweimal per Kopf .
Am Ende saust noch die enorm präzise Flanke nach innen , wo Aubameyang komplett freisteht und humorlos zum 1:0 einnickt .
Raffael lässt sich nicht zweimal bitten und vollendet vom linken Fünfereck aus .
Jojic sucht sofort den heranstürmenden Großkreutz .
Ribery bringt den Ball nach innen , Gomez hat die beste Koordination und köpft aus zehn Metern ins rechte Eck .
Der Mittelfeldmann kommt gegen Elvedi zur Flanke , im Zentrum rauscht Caligiuri im Rücken Wendts heran und schließt mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Herrmann spielt mit Stindl stark Doppelpass , ehe Stindl ins Zentrum zum freien Raffael legt .
Trapp kommt einen Tick zu spät , sodass Harnik den Ball über den Keeper hinweg in die Mitte legen kann , wo Ginczek den Ball mit dem Körper über die Linie drückt .
Simons gewonnenes Kopfballduell gegen Niemeyer bringt Esswein in Ballbesitz.
Bellarabi dringt halbrechts in den Strafraum ein , zieht aus zwölf Metern halbrechter Position ab und trifft .
Prödl bugsierte vor dem einschussbereiten Kadlec die Kugel ins Bremer Gehäuse zum 0:3 .
Pizarro lässt keine zweite Großchance aus und schiebt den Ball aus kurzer Entfernung ins Tor .
Bitter für den FCA : Gündogan bedient Kagawa , der zwei Mann auf sich zieht und dann auf Aubameyang passt .
Ginczek übersprintet Abraham und umkurvt Hradecky rechts im Strafraum .
Abdellaoue schnappt sich das Leder , läuft nach vorne und passt quer von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Der Guineer flankt anschließend flach in den Strafraum , wo Elvedi vom rechten Fünfereck cool durch die Beine von Horn vollstreckt .
Nach seiner Großchance macht Szalai nun das Tor :
Pospech flankt in die Mitte .
Also zieht Jairo einfach mal ab und überwindet Sommer mit einem fiesen Flatterball Mainz .
Maza verlängerte Hajnals Hereingabe vom Elfmeterpunkt an den zweiten Pfosten , wo Cacau ohne jeden Gegenspieler per Kopf abstauben durfte .
Bender strauchelt ein wenig , passt aber noch zu Perisic .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Demirbay zieht einen Freistoß von der linken Seite auf den zweiten Pfosten , wo Süle seinen Gegenspieler Pekarik abschüttelt und anschließend aus kurzer Distanz einnickt .
Helmes schaltet schneller als Janker und vollendet direkt und technisch anspruchsvoll aus sechs Metern ins lange Eck .
Brouwers verlängert eine Ecke von rechts an den linken Pfosten zu Dominguez , der sträflich frei steht und auf 3:1 stellt .
Castro kommt zum Schuss und hämmert den Ball an die Unterkante der Latte .
Schmitz muss nur noch auf Sabitzer querlegen , der die Kugel über die Linie schiebt .
Hahn nutzte nach einem schnell ausgeführten Freistoß von Kramer eine unglückliche Kopfballabwehr von Tah , war frei durch und ließ Leno dieses Mal keine Chance .
Der Youngster dribbelt leicht an Albornoz vorbei und bedient Huntelaar im Zentrum .
Nach einem Doppelpass steckte Ibisevic prima durch in den Lauf des startenden Maxim , der sich bedankte und aus zehn Metern gekonnt ins lange Eck vollendete .
Amiri legt links in den Sechzehner für Zuber ab , der Zuber hebt clever den Kopf und spielt im Rückraum den freien Uth an .
Der Ghanaer , bis zu diesem Zeitpunkt kaum in Erscheinung getreten , nickte nach maßgenauer Vorarbeit von Draxler in die Maschen ein .
Hyypiä überspringt alle und legt per Kopf quer auf Rolfes .
Besser machte es wenige Sekunden später Jojic , der mit einem Schlenzer von der rechten Strafraumseite kurz vor der Pause auf 2:0 erhöhte .
Zoller setzt Djourou unter Druck , der sich daraufhin der Fehlpass leistet .
Den Abpraller lässt Kostic , dem das Leder noch leicht an die hand springt , für Serey Dié passieren , der mit dem rechten Außenrist aus 14 Metern ins rechte untere Eck einschießt .
Bentaleb nimmt sich den Ball und versenkt ihn sicher im rechten Eck .
Bugera zirkelt einen Freistoß von der rechten Strafraumecke auf das Tor .
Schmid sucht auf der linken Seite Mehmedi , der einige Meter mit dem Ball macht .
Es folgte das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen ließ und seinen Aufsetzer an Neuer vorbeibrachte .
Den Abpraller nimmt Kießling und wieder wehrt Lenz ab .
Ekici flankt diesmal recht flach an den ersten Pfosten , Wolf taucht ab und verlängert die Kugel entscheidend .
Ein sauber zu Ende gespielter Angriff über Kalou , der in den Strafraum zu Haraguchi weiterleitet .
Die Hausherren kontern über Celozzi , der im richtigen Moment flankt und so Meier bedient .
Nach einer Freistoßflanke kommt Abraham im Strafraum zum Schuss , den Gentner im Liegen noch abblocken kann .
Am Elfmeterpunkt stand Choupo-Moting völlig ungedeckt und köpfte präzise ins rechte Eck ein .
Bereits nach zwei Minuten musste Kessler einen Schuss von Ekici mit den Fingerspitzen zur Ecke lenken , der Standard brachte dann die Führung für die Franken :
Frei vor Torwächter Gulacsi täuscht Reus nun einen Haken an , tanzt den Keeper aus und schiebt mit links humorlos ein .
Brandt und Calhanoglu knacken die Wolfsburger Abwehr mit einem einfachen Doppelpass .
Nicht einmal vier Minuten später legte der alleingelassene Drmic im Strafraum nach präziser Flanke von Hilbert per Kopf nach .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Machte es Joker Seferovic besser :
Der Schönheitsfehler : Niederlechner stand im Abseits !
Aubameyang drückte eine scharfe Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Werner trifft nach einer Flanke den Ball nicht richtig , wodurch das Leder Didavi vor die Füße rollt .
Erst in der Nachspielzeit nickte Comebacker Prödl einen Freistoß von Junuzovic an Wellenreuther vorbei ins Tor .
Kostic setzt sich auf der linken Seite mit Tempo gegen Chandler durch und flankt vom Strafraumrand nach innen , wo Maxim einen Schritt schneller ist als Oczipka und den Ball über die Linie drückt !
Kiyotakes genau getimter Traumpass findet den startenden Drmic , der Sané und Marcelo enteilt , links an Zieler vorbeigeht und einschiebt .
Kolasinac ist auf der linken Seite frei durch , an der Grundlinie behält er die Übersicht und legt zu Bentaleb zurück .
Der Abpraller landete jedoch bei Kobiashvili , der ins leere Tor einschob .
Calhanoglu zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Großkreutz war zur Stelle und markierte seinen zweiten Treffer .
Der Ball prallt Sobiech auf die Brust , sodass Sobiech freie Bahn hat und ins leere Tor einschiebt !
Petersen hat einen Lauf !
Pinola verwandelte ganz sicher zum Ausgleich .
Hazard nimmt sich der Sache an und setzt den Ball ins linke Eck .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Dort köpft Kießling aufs Tor und profitiert davon , dass Wetklo den Ball selbst hinter die Linie löffelt .
Näherten sich der Führung an , die Sam dann erzielte : Nach Vorlage von Kießling tauchte Kießling alleine vor Giefer auf und ließ diesem mit einem feinen Heber aus 16 Metern keine Chance .
Doch Mendler bugsiert den Ball anschließend unglücklich genau zu Raul , der aus halblinker Position mit links ins rechte Eck einschießt .
Coman arbeitet sich bis rechts an die Grundlinie vor und bedient im Rückraum mit einem halbhohen Zuspiel Müller .
Die brachte den Ausgleich : Novakovic verlängerte per Kopf am ersten Pfosten in die Mitte , wo Geromel den Ball aus vier Metern per Linksschuss über die Linie bugsierte .
Fuchs gewinnt den Ball gegen Sahan und schaltet schnell um .
Malli bringt das Spielgerät scharf ins Zentrum , wo Cordoba unbedrängt einköpfen kann .
Schulz nimmt über links viel Tempo auf , am ersten Pfosten ist Zuber völlig frei .
Müller verlängert per Kopf auf Kroos , der sich zu weit nach rechts raus drängen lässt .
Kagawa steckte für Dembelé durch , der auf engstem Raum aus sechs Metern zum 1:1 ins Tor spitzelte .
Von Sakais Hinterkopf prallte das Leder zum Deutsch-Polen , welcher mit einem platzierten Schuss ins rechte untere Eck für den Ausgleich sorgte .
Nach Flanke von Kruse nutzte Kruse den ihm gewährten Platz rechts im Strafraum und schoss den Ball wuchtig aus spitzem Winkel unter die Querlatte ein .
Die Maßflanke von Shaqiri nickt Mandzukic am zweiten Pfosten vor Rodriguez ein .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen Günter und köpft unhaltbar für Baumann ein .
Auf seinem Weg in den Sechzehner tunnelt er Haggui und überwindet dann Zieler mit einem trockenen Schuss aus 13 Metern .
Lewandowski ließ sich nicht zweimal bitten .
Wiese kommt raus , Reus schiebt den genauen Querpass von Reus aus zehn Metern locker ins Netz .
Holtby konnte auf der rechten Seite zwei Gegenspieler stehen lassen und legte dann umsichtig quer zum freistehenden Soto , der aus halblinker Position im Strafraum einschoss .
Frantz traf fast vom rechten Fünfereck hoch ins rechte Eck .
Klaus passt auf Korb , der Risiko geht und direkt von der rechten Seite nach innen flankt .
Andreasen nickt ohne Probleme ins rechte Eck ein .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Bei einem langen Ball von Leno verschätzt sich Janker , sodass Havertz am Strafraum an den Ball kommt .
Badelj behauptet den Ball gegen de Jong und flankt butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Dort setzt sich Baumgartlinger durch und legt gut auf Bungert ab , der erfolgreich ins rechte Eck einnickt .
Dort lässt Lewandowski die Kugel durch die Beine zu Müller laufen .
Boland flankt aus dem Halbfeld nach links in den Strafraum , wo Reichel den Ball aus spitzem Winkel volley ins kurze Eck unter die Querlatte hämmert !
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Im Strafraum hat der Rechtaußen das Auge für den am langen Pfosten einlaufenden Bittencourt , der aus kurzer Distanz vollstreckt !
Der Torschuss des Mittelfeldakteurs mutierte zur Vorlage für de Bruyne , der freistehend aus acht Metern von halblinks überlegt flach ins rechte Eck einschob .
Der Ball kommt als Flanke von rechts scharf in die Mitte , wo Schmid bereits wartet .
Bobadilla zirkelt eine Ecke von rechts in den Strafraum .
Der Schuss von Latza aus 20 Metern flutscht dem X-Jährigen durch die Finger .
Schmid setzt sich auf links durch , flankt ins Zentrum .
Schipplock hatte den Ball schon fast verloren , rappelt sich vor dem Sechzehner aber doch noch auf und Pass auf Roberto Firmino .
Dann schlug Wolf einen Freistoß in den Kölner Strafraum , Russ stieg hoch und köpfte zum 2:1 für die Eintracht ein .
Bradley fliegt an de Camargo und Bobadilla vorbei und landet im langen Eck für die Borussen .
Vor dem rechten Pfosten steht Herrmann dann völlig ungedeckt und schiebt in das halbleere Tor ein .
Dort hat Hunt eine Schussmöglichkeit , allerdings mit seinem schwächeren rechten Fuß .
Rodriguez bringt zunächst einen Eckstoß von der linken Seite kläglich nach innen , doch Hoffenheims Süle nickt den Ball direkt links vor den Strafraum in den Lauf von Arnold .
Kagawa schlägt den Ball dann vom linken Strafraumeck vors Tor , wo sich Hummels hochschraubt und zum 1:0 einköpft .
Weil Raffael seinen Platz in der Mauer verließ , hatte Pinto aus rund 30 Metern freie Bahn , um flach ins kurze Eck zu treffen .
Meier versenkt die Kugel ebenfalls direkt im rechten oberen Eck .
Im Strafraum angekommen , lässt Szalai Affolter aussteigen und schweißt den Ball aus elf Metern unter die Latte .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Cleber verpasste , dahinter lauerte Seferovic am zweiten Pfosten und schoss aus acht Metern ein .
Modeste lässt Krmas aussteigen und zirkelt den Ball von der Strafraumgrenze ins Tor .
Petersen bleibt auf Höhe des Elfmeterpunkts cool und trifft .
Jung brachte das Leder nochmal ins Zentrum , dort verlängerte Hinteregger ins eigene Tor .
Der Spanier nahm das Leder mit und bediente Sam , der im Sechzehner seinen Doppelpack schnürte .
Aber De Blasis stand goldrichtig , von halbrechts köpfte der mit 1,65 Meter kleinste Spieler auf dem Platz aus fünf Metern hoch ins linke Eck .
Diegos Geistesblitz leitet die erneute Führung ein .
De Bruyne fand Knoche im Rücken der auf Abseits spekulierenden Abwehr , der aus zentraler Position mittig an Kirschbaum vorbei einköpfte .
Guerreiro nimmt 20 Meter vor dem Tor den zweiten Ball auf und schießt .
Am Leverkusener Strafraum wandert der Ball über Altintop und Baier zu Caiuby , der die Kugel mit der Sohle in den Sechzehner zieht und dann frei vor Leno ins Tor spitzelt .
De Bruyne schlug sie mit Schnitt zum Tor und Petersen drückte das Leder über die Linie .
Der eingewechselte Barnetta beseitigte schließlich spät auch die allerletzten Zweifel :
Der Kopfball von Blaszczykowski kann Casteels zwar parieren , doch Lewandowski ist da und staubt aus kurzer Distanz ab .
Caiuby stieg nach Max ' Ecke am höchsten und nickte unbedrängt ein .
Baier legt an der Strafraumgrenze auf für Ostrzolek .
Naldo kommt frei zum Kopfball und befördert den Ball unhaltbar in Casteels Kasten .
Geis hob die Kugel ins Zentrum zum Koo , der mit einer Körpertäuschung Ginter stehen ließ und aus 14 Metern ins linke Eck einschoss .
Wiederum wenige Sekunden später schaffte Huszti mit einem sehenswerten Schuss den erneuten Anschlusstreffer .
Durm schickt Aubameyang auf der rechten Seite mit einem langen präzisen Flachpass .
Simons verliert im Mittelfeld den Ball , Geis nimmt auf und geht noch ein paar Schritte , darf dann aus knapp 25 Metern Maß nehmen .
Petersen wühlt sich mit viel Glück und Geschick am rechten Flügel gegen drei Hoffenheimer durch und strebt der Grundlinie zu .
Reus verwandelt die Standardsituation direkt und zirkelt das Spielgerät perfekt an die Innenseite des rechten Kreuzecks , von wo der Ball ins Tor springt .
Boenisch schickt mit einem klasse Pass auf der linken Seite Schürrle steil .
Ein Schussversuch von Stindl wird von der Mainzer Abwehr zu Schulz abgefälscht .
Nach weiter Flanke von der rechten Seite taucht Reus einmal mehr frei vor Leno auf , überläuft diesen und schiebt dann aus halbrechter Position ins leere Tor ein .
Mit einem ihrer Entlastungsangriffe kamen die Knappen in die gegnerische Hälfte , Sané steckte für Goretzka durch , der aus 20 Metern einfach mal schoss und Xhakas Schulter fälschte den Schuss unhaltbar für Sommer ins Borussen-Gehäuse ab .
Bremens Mittelfeldspieler behielt die Übersicht und passte quer auf Kruse , der mit dem ersten Kontakt im Strafraum abschloss und Esser überwand .
Nun spielen erst Brooks und Skjelbred zu lässige Pässe , ehe Jarstein bei seinem weiten Abschlagsversuch wegrutscht und direkt in die Füße von Poulsen spielt .
Beim Nachschuss von Olic reagiert der Schlussmann hingegen glänzend , am Ende vollstreckt jedoch Perisic per Kopf .
Zum Abstieg wird es heute wohl mehr nicht kommen , weil Gondorf nach einem Freistoß richtig steht .
Ein langer Ball auf Ramos , der losstürmt und anschließend sehenswert in den rechten Winkel zum 2:0 zwirbelt .
Müller tritt an und verwandelt ins rechte Eck , Bürki liegt im linken .
Werner leitet ihn ein und schickt Baba auf der linken Außenbahn .
Abwehrchef Naldo wurde nach einer Freistoß von Caligiuriflanke sträflich freigelassen und nickte stehend   aus wenigen Metern zum 1:1 ein .
Hanke stand beim Abspiel allerdings im Abseits .
Toller Angriff , schöner Treffer : Nach Doppelpass mit Ebert ist Lell auf rechts durch und bringt den Ball scharf und flach auf den ersten Pfosten .
Nach einem Abschlag von Gulacsi zu Bernardo ging es schnell , der Brasilianer bediente Werner , der Forsberg auf dem linken Flügel schickte ;
Hahn hat nur noch ter Stegen vor sich und lässt diesem mit einem trockenen Schuss ins lange Eck keine Chance .
Werner hat den Treffer selbst mit einem Pass zu Augustin eingeleitet .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Eiskalte Niedersachsen : Schürrle und Arnold erobern den Ball , nehmen in der Mitte Dost mit .
Es kam , wie es kommen musste und Joselu nickte die einzige Gästechance nach einer gefühlvollen Flanke von Jung problemlos ein .
Ginter schlägt den Ball von rechts nach innen zu Aubameyang , dem das Leder zuerst ein wenig verspringt , der die Kugel dann aber doch noch über die Linie drückt .
das 2:1 ! Kimmich setzt sich auf rechts durch und passt flach und quer nach innen , wo Bernat toll mit der Hacke weiterleitet zu James , der sich bedankt und vom linken Fünfereck sicher vollendet .
Über eine Schwegler-Meier-Kopfballstafette landete das Spielgerät bei Madlung , der artistisch per Seitfallzieher einschoss .
Der polnische Top-Torjäger feuerte den Ball zunächst nach überlegtem Zuspiel von Müller in den rechten Winkel .
Farfan vollstreckt den fälligen Elfer problemlos .
Keiner kann Podolski folgen , aus 18 Metern trifft er schließlich mit links .
Gentner hatte den Rumänen per Lupfer freigespielt und dieser die Ruhe im Abschluss behalten .
Baumgartlinger zieht sofort direkt ab und trifft mit rechts ins linke Toreck !
Der behielt die Übersicht , ließ Niedermeier aussteigen und legte perfekt für Gomez auf , der ins leere Tor einschob .
Bellarabi und Marco Caligiuri hebeln bei einem Konter die Wolfsburger Abwehr aus .
Der letzte lange Ball mündet in den Ausgleich : Embolo und Burgstaller wühlen am gegnerischen Strafraum , die Kugel fällt Naldo vor die Füße , der aus 15 Metern flach ins rechte Eck einschießt .
Dort gewann Idrissou am Fünfmeterraum das Kopfballduell gegen Metzelder und nickte ins kurze Eck ein .
Der eingewechselte Nürnberger bedient Verhaegh , der nicht lange fackelte und mit links ins linke Eck abschloss .
Hunt nimmt Anlauf und schnibbelt die Kugel in die rechte Ecke .
Hummels treibt den Ball nach vorne , schiebt nach links auf Reus , der dann präzise neben den rechten Pfosten einschießt .
Nach einem Ballverlust Keitas schnappte sich der aufgerückte Außenverteidiger Stafylidis die Kugel und hämmerte sie aus fast 30 Metern für Gulacsi unhaltbar ins Tor .
Kagawa legt per Kopf zurück in die Mitte , wo sich Bargfrede und Aubameyang im Fünfer um den Ball duellieren .
Ö- Bremen kommt über links mit Hunt , der nach innen zieht und Özil im Zentrum anspielt .
Höger bedankt sich und bringt die Hausherren wieder in Führung .
da Silva spielt punktgenau in den Lauf von Kuba , der aus 13 Metern Fromlowitz mit einem knallharten Schuss ins linke Eck keine Chance lässt .
Für den Nachschuss aber stand Mkhitaryan bereit , der zum 3:0 vollendete .
Stattdessen setzte der eingewechselte Shaqiri kurz vor dem Schlusspfiff noch den Schlusspunkt mit dem 3:1 .
Kruse legte zurück auf den eingewechselten Caligiuri , dessen Abschluss aus 17 Metern leicht abgefälscht im Tor der Lilien landete .
Tolles Tor der Bayern nach einer Blitzkombination über Ribery , Müller und Vidal netzt der Franzosen aus sechs Metern bei seinem Comeback ein .
Junuzovic schickt Kruse , der links im Strafraum vor Bürki auftaucht und den Ball gefühlvoll über den Schweizer lupft .
Nach Andrezinhos Einwurf verlängert Novakovic im Strafraum irgendwie zu Lanig , der sich gegen Avevor durchsetzt und den Ball ins lange Eck eindrückt .
Der Gabuner erzielt halbrechts im Strafraum mit seinem vierten Torschuss seinen vierten Treffer des Tages .
Diekmeier flankt ungehindert vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Rudnevs von Delpierre alleine gelassen wird und per Kopfball trifft .
Bellarabi setzte sich bei einem Konter an der Grundlinie gegen Abraham durch , drang links in den Sechzehner ein und legte mustergültig auf für Brandt , der aus sieben Metern hoch einschoss .
Fink setzt sich gegen Rode durch und schlenzt den Ball im Anschluss aus 20 Metern ins linke Eck .
Baier eroberte gegen Weiser den Ball und steckte klug zu Mölders durch , der im Eins-gegen-Eins Neuer durch seinen harten Schuss keine Chance ließ .
Kreierten Chancen beinahe im Minutentakt , ehe Lewandowski das hochverdiente 2:0 erzielte .
Drei Mainzer schauen nur zu , wie Volland mit links abzieht und die Kugel im rechten Eck unterbringt .
Die Führung verlieh den Borussen dringend benötigten Mut , nach der Pause dauerte es keine drei Minuten , ehe Batshuayi nach feiner Vorarbeit von Sahin zum 2:0 einschob .
Traoré bediente Ibisevic per Flanke und der Bosnier vollendete wuchtig ins Tor .
Mit der Hacke leitet Barrios genau zu Großkreutz weiter .
Verfolgt von Eggimann macht Lewandowski noch einige Meter und vollendet im Strafraum angekommen wuchtig ins kurze Ecke .
Kimmich schickte Robben halbrechts steil , im Strafraum überlupfte der Niederländer aus spitzem Winkel den aus seinem Tor kommenden Adler .
Gomez stoppt den Ball mit dem rechten Fuß und hämmert ihn dann mit dem schwächeren linken ins Tor .
Ein starkes Stück : Heller und Rausch kombinieren sich mit Doppelpässen und kurz einmal auch mit Glück effektiv nach vorne .
Werner löffelt den Ball in die Mitte zu Ostrzolek , der für Ji prallen lässt .
Lewandowski behält die Nerven und schickt Tschauner in die falsche Ecke .
Robben spielt rechts Ribery an , der von der Grundlinie zurückpasst auf Schweinsteiger , der vom rechten Fünfereck ins lange Eck einschießt .
Geis flankte vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 traf .
Jojic findet Osako nach feinem Dribbling in zentraler Position .
Nach einer Ecke schaffte es die Abwehr nicht entscheidend zu klären , sodass der kurz zuvor eingewechselte Hoffer zum 1:0 für die Gäste traf .
Schmid lupft die Kugel in den Lauf von Caligiuri , der zunächst Josué narrt , ihn dann aber anschießt .
Gregoritsch köpft nach einem Eckball wuchtig auf das Tor , Leno reißt eine Hand hoch und pariert , der Ball tanzt auf der Latte und bleibt heiß und ausgerechnet Unglücksrabe Danso drückt das Leder aus einem Meter über die Linie .
Fast ein Spiegelbild des Führungstreffers : Pander bringt die Kugel wieder herein , in der Mitte erwischt Diouf das Leder vor Harnik am ersten Pfosten , und der Ball segelt ins lange Eck .
Dort war Gladbachs Schlussmann Sommer nicht ganz Herr der Lage , was Knoche umgehend nutzte und das Leder aus dem Getümmel heraus über die Linie spitzelte .
Robben zieht gleich vier Gegenspieler auf sich und bedient letztlich Rafinha .
Stattdessen trumpfte auf der Gegenseite Wagner auf :
Mölders lässt bei seinem Abschluss Gomes keine Abwehrchance .
Nach einem Freistoß von Plattenhardt und einer Weiterleitung von Kalou , der dabei eventuell leicht den linken Arm mitnimmt , ist Weiser zur Stelle .
Toljan wirkt irritiert , Caiuby bedankt sich und köpft ein .
Hahn fängt den nächsten schlampigen Pass ab , läuft nach vorne und flankt präzise von rechts in die Gefahrenzone .
Diesmal findet Shaqiris Pass von der Mittellinie den im Rücken der Abwehr kreuzenden Lewandowski .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Schulz hebt das Abseits auf , sodass Malli frei vor Zieler auftaucht und den Keeper per Linksschuss überwindet .
Dort fasst Pohjanpalo die aufspringende Kugel mit vollem Risiko ab und donnert das Spielgerät in den rechten Winkel !
Guerrero wird von Petric perfekt in Szene gesetzt und überwindet Rensing mit einem gefühlvollen Rechtsschuss von der rechten Seite .
Van den Bergh bereitet mit einer Hereingabe von links den dritten Berliner Treffer vor .
Kruse wechselt von links herrlich die Seite zum mutterseelenallein durchgelaufenen Lehmann .
Von dort springt er ins Tor .
Dort vollstreckt Koo per Kopf ins linke Toreck !
Maxim schlägt einen Freistoß vom rechten Flügel in den Hannoveraner Strafraum .
Insua flankte von links , Didavi fintierte , Kravets ließ unabsichtlich durchrutschen , und Rupp bewahrte halbrechts die Nerven und jagte das Leder aus neun Metern zum Pausenstand ins linke Eck .
Calhanoglu übernahm die Verantwortung und drosch den Ball in den rechten oberen Winkel .
Almeida spielte aus der Luft nach rechts zu Hunt , der mit dem linken Außenrist an den Elfmeterpunkt flankte , wo Marin mit dem rechten Außenrist volley ins linke Eck schoss .
Nach einer Ecke durch Kostic hatte der Innenverteidiger die Lufthoheit , stand komplett blank und nickte aus sieben Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Müller filetiert die Kölner Defensive mit einem feinen Querpass auf den nach vorne geeilten Juan Bernat .
Hartmann fackelt nicht lange , zieht aus halbrechter Position ab und zimmert das Leder unter die Latte .
Pass halbrechts auf Diouf , der Stürmer scheitert an Ulreich , doch der Ball landet vor den Füßen Abdellaoues .
Die endgültige Entscheidung : Huntelaar schickt Barnetta steil , Hajrovic hebt dilletantisch das Abseits auf .
Reus zögert nicht lange und schiebt lässig aus der Distanz ein .
Der nächste Abschluss , das nächste Tor : Herrmann flankt vom rechten Sechzehnereck und findet den zwischen Wemmer und Ziegler postierten Raffael , der aufs Tor köpft .
Pinola springt am Ball vorbei , Kroos hat freie Bahn .
Fuchs flankt , in der Mitte setzt sich Sestak perfekt gegen Kopfball-Spezialist Brouwers durch und nickt ein .
Der Spanier köpft dann seinem Keeper durch die Beine , Mölders ist der lachende Dritte und schiebt locker ins leere Tor ein .
Im Zentrum nimmt Kruse Schäfer auf der linken Außenbahn mit .
Van Drongelen kam nicht ran , dahinter lief Lazaro ein und drückte das Leder vor Douglas Santos aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einem Konter bediente Junior Caicara den mitgelaufenen Schöpf , der Benaglio mit einem nicht allzu platzierten Schuss vom Strafraumrand überwand .
Bruns tritt an und verlädt Bailly .
Hummels findet Ramos , der das Leder technisch anspruchsvoll mit der Brust annimmt und weitergibt zu Castro .
Erstmals tritt nicht Hunt die Ecke , sondern de Bruyne macht 's .
Dieses Mal findet der Japaner Polter , der in die lange Ecke einnickt .
Mit Dembelé , der Sahins Pass aufnimmt und den Blick hat für Aubameyang .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld war Elvedi im Zentrum per Kopf dran und leitete zum ungedeckten Stindl weiter , der aus neun Metern Neuer per Volleyabnahme überwand .
Der Ball prallte jedoch zu Derdiyok ab , der artistisch per linkem Außenrist volley abstaubte .
Polak ... und da liegt der Ball im Netz : Rodriguez bringt die Kugel ans vordere Fünfereck , Polak nickt nahezu unbedrängt ins rechte Eck ein .
Tolisso erhält einen Querpass von Thiago rund 30 Meter vor dem Freiburger Kasten und schweißt den Ball ins rechte obere Eck .
Renato Augusto tritt im Mittelfeld an , umdribbelt Jajalo und spielt gefühlvoll in die Gasse zu Bender , der Rensing aus elf Metern mit trockenem Linksschuss keine Abwehrchance lässt .
In der Nachspielzeit flankte Rebic vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Joker Hector zum Endstand einköpfte .
Lookman marschiert in die Mitte und spielt auf Upamecano , der am rechten Pfosten wartet und nur noch den Fuß hinhält .
De Camargos Fehlpass landet bei Boateng , der an den Strafraumrand zu Ribery flankt .
Ähnlich wie beim 1:1 ist es eine Hereingabe von rechts , diesmal von Ferati , die den Treffer einleitet .
Ein Rückpass von Schulz verunglückt auf der rechten Seite völlig , Seferovic hat den Braten gerochen und holt den Ball vor Zieler .
Podolski tritt an und verlädt Jentzsch .
Wollscheid nimmt Arango den Ball ab und passt gleich auf Esswein .
Brückner passt über 40 Meter diagonal zu Stoppelkamp , der den Ball perfekt annimmt und aus 13 Metern halbrechter Position flach ins linke Eck schießt .
Die Dortmunder stellen sich auf ihrer linken Abwehrseite nicht gut an , Schmelzer und Hummels schaffen es nicht , die Kugel entscheidend zu klären .
Olic verlängert den Ball unfreiwillig per Kopf und Jantschke hält am langen Pfosten den Fuß hin .
Darida schlägt den Ball hoch in die Augsburger Hälfte , wo Ibisevic per Kopf verlängert .
Matip spielt steil zu Huntelaar , Bell verschätzt sich , Huntelaar zieht davon und schießt mit rechts aus 14 Metern ins linke Eck .
Dort steht Kalou bereit , der keinen Gegenspieler hat und so nur noch vorbei an Esser einnicken muss .
Dort hatte Podolski aber noch einen Pfeil im Köcher , schoss nach kluger Vorarbeit von Peszko sein zweites Tor mühelos heraus .
Bei der folgenden Ecke von rechts rettet Baumann zuerst auf der Linie gegen Brumas Kopfball , der Ball landet aber genau bei Son , der aus kurzer Distanz per Kopf vollendet .
Robben bringt die Ecke von rechts an den langen Pfosten , wo Gomez unbedrängt hochsteigt und den Ball zu seinem dritten Treffer vorbei an Starke und Vorsah , der sich noch vergeblich nach dem Spielgerät wirft , einköpft .
Nach einem Eckball beförderte Castro einen Befreiungsversuch clever volley sofort zurück in den Strafraum , wo Kießling gegen die auf Abseits spekulierende Abwehr per Flugkopfball vollendete .
Im Fünfer grätschte Kadlec noch vorbei , doch am linken Pfosten stand Flum goldrichtig .
Petersen läuft locker an und schiebt den Ball aus seiner Sicht in die rechte Ecke .
Vor allem der agile Caligiuri riss immer wieder Lücken in der gegnerischen Deckung und war dann auch der Ausgangspunkt des ersten Treffers : Caligiuri behauptete sich zuerst gegen Stindl und passte dann an Haggui und Rausch vorbei zu Schmid .
Gentner spielt Harnik am rechten Flügel frei .
Brooks köpfte nach einem Eckball über den durch den Fünfmeterraum irrenden Mathenia hinweg zu Ibisevic , der aus kurzer Distanz seinen zweiten Treffer des Nachmittags erzielte .
Der Außenverteidiger spielt Doppelpass mit Müller und setzt den Ball an den linken Pfosten , von da aus springt das Leder ins Tor .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Vidal trocken ins rechte untere Eck .
Schlaudraff treibt eine Vier-gegen-vier-Situation voran , wird nicht angegriffen und zieht aus 25 Metern ab .
Nach einem Freistoß von Castro aus dem Halbfeld fabriziert Reinartz im Zentrum eine Kerze .
Der VfL nutzt seinen Freiraum konsequent und eine Unaufmerksamkeit in der Innenverteidigung der Gäste : Caligiuri flankt von rechts , in der Mitte ist Dost frei und nickt aus fünf Metern ein .
Schäfer mit dem Fehler , sein Befreiungsschlag landet bei Arslan , der daraufhin aus der zweiten Reihe per Lupfer zum 5:0 trifft .
Dann trug sich Shaqiri doch noch in die Torschützenliste ein , als er einen flachen Schuss von Rode ins Tor lenkte .
Im ersten Versuch scheitert Pizarro noch an Adler , den Abpraller versenkt
Die zweite Halbzeit begann mit einem Leckerbissen von Diouf , der , von Schlaudraff in Szene gesetzt , zunächst Grün anschoss , den Abpraller an die Latte setzte und anschließend zum Fallrückzieher ansetzte , den Ball aber verfehlte .
Serey Dié passieren , der mit dem rechten Außenrist aus 14 Metern ins rechte untere Eck einschoss .
Nach dem ersten Eckball stieg Sulu im Strafraumzentrum am höchsten und köpfte aus kurzer Distanz an Keeper Lössl vorbei ein .
Zé Roberto zirkelt eine Ecke von links in die Mitte zu Mathijsen , der vom linken Fünfereck per Kopf ins lange Eck trifft .
Dieser legte direkt quer in die Mitte zu Kruse , der in seiner Bundesliga-Karriere noch nie gegen Hamburg verloren hatte und nun aus kurzer Distanz zum 1:1 einnickte .
Damit schien alles klar , doch weit gefehlt , denn Heynckes zog mit der Hereinnahme von Rolfes einen Trumpf aus dem Ärmel :
Nach einer Freistoßflanke wurde Jungwirth zwar abgeblockt , der Ball prallte aber von seinem Fuß zu Sulu , der aus elf Metern flach und trocken ins linke untere Eck zum Endstand einnetzte .
Robben setzt nach und legt ab auf Schweinsteiger , dessen Flachschuss unter Weidenfeller hindurch aus 20 Metern ins Netz zischt .
Frei vor Zieler erzielt der Japaner mit Hilfe des rechten Innenpfostens sein erstes Bundesligator !
Eine Flanke von rechts flog Weiser auf den Oberschenkel und von dort zu Boateng , der das Leder ins linke obere Eck schlenzte .
Eggestein erobert den Ball gegen Bruma , Kruse kommt an den Ball .
Gnabry hält das Leder auf rechts , zieht in die Mitte und läuft durch die gegnerische Hälfte .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Salihovic ließ sich die Chance nicht nehmen und erzielte mit den verwandelten Strafstoß den Anschluss .
Damit nicht genug , denn nur Augenblicke später fand Alaba Mandzukic in der Mitte , der per Kopf auf 2:0 stellte .
Dieser Treffer geht mindestens zur Hälfte auf das Konto von Mkhitaryan .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass , der Ideengeber schlug einen Haken und schloss ansatzlos ins kurze Eck zum 1:1 ab .
Steilgeschickt von Guilavogui zieht Brekalo noch an Risse vorbei und vollstreckt dann gekonnt per Schlenzer ins rechte Toreck .
Hünemeier ist mit aufgerückt , setzt sich im Duell mit Jara durch und trifft per Kopfball-Bogenlampe ins lange Eck !
Am kurzen Pfosten verschätzt sich Schulz , der hinter ihm stehende Polter bedankt sich und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Schlaudraff erkennt das und schlenzt den Ball ins linke Eck .
Marica nickte eine Flanke von Fuchs am Fünfmeterraum zum 1:1 ein .
Pizarros nimmt einen Pass von Robben auf , umdribbelte Wollscheid und fand Mandzukic , der aus sechs Metern zum 1:1 einköpfte .
Ginter bekommt den Ball in die Beine und legt damit unfreiwillig auf für Petersen , der den Ball ins leere Tor schiebt .
Müllers Grätsche im Duell mit Söyüncü führt noch nicht zum Erfolg , dann stochert Wagner den Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Die abgefälschte Hereingabe landet bei Castro im Rückraum , der das Spielgerät wuchtig in die Maschen jagt .
Nach einer Ecke klärt Werder zunächst , doch Rausch bringt den zweiten Ball ins Zentrum .
Nach Robbens Steilpass enteilt Ribery Kacar und lupft den Ball aus sieben Metern von halblinks am herausstürzenden Rost vorbei ins Netz .
der Pass kommt zu Olic , der setzt Diego wieder ein .
Aus fast 30 Metern hämmert Podolski das Leder an den rechten Pfosten , den Abpraller bringt Yalcin aus 16 Metern artistisch im Tor unter .
Malli schaltet am schnellsten und schließt mit links ins rechte Toreck ab !
Der Innenverteidiger spielt den nächsten Fehlpass , Aranguiz erobert den Ball , Brandt legt dann für Volland auf und Volland trifft per Flachschuss ins Eck !
Niedermeier hat Modeste gefoult , diesmal zeigt Dankert auf den Punkt und Firmino verwandelt knallhart zum Endstand .
Nach Fehler von Zambrano schaltet Hosogai ganz schnell und spielt maßgenau in den Lauf des Deutsch-Tunesiers , der Trapp mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Eck vom Strafraumrand überwindet !
Zumal mit Christian Eigler der Spieler des Tages noch zwei Pfeile im Köcher hatte , mit Treffer Nummer drei .
Osako behauptet sich gegen Wendell und vollendet aus zwölf Metern zum 1:0 .
Darida behält frei vor Leno die Nerven und netzt ein .
James lupft den Ball 20 Meter vor dem Tor in den Strafraum , direkt in den Lauf des gestarteten Müller .
Ochs passt in die Mitte zu Diego , der zu Arnold weiterspielt .
Dort wartet Ji , der aus elf Metern technisch gekonnt trifft .
Am hinteren Pfosten lauert Bittencourt komplett verwaist und schiebt locker ein .
Caligiuri wurde auf der linken Seite nicht angegriffen , zog nach innen und vollstreckte aus etwa 17 Metern ins rechte obere Toreck .
Nach Castros Pass spielt Rolfes direkt weiter zum rechts gestarteten Schürrle , dessen Diagonalpass Lahm nicht klären kann und Kießling so den Torerfolg aus kurzer Distanz ermöglicht .
Per Kopf erzielt der Offensivakteur sein fünftes Saisontor und erhöht auf 3:1 .
Wendell marschiert durch das zentral-offensive MIttelfeld und sieht , dass Kohr in die Tiefe marschiert .
Meyer rasucht gegen die zu schlafmützige Deckung der Gäste heran und schiebt das Rund locker mit rechts aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Sakai versucht Druck zu machen und öffnet so den Raum für den einlaufenden Philipp , der das Zuspiel bekommt sowie aus kurzer Entfernung wuchtig ins linke Eck einschießt .
Wieder gewinnt Dante das Kopfballduell , über Luiz Gustavo landet das Leder bei Schürrle , der zum 2:0 einschießt .
Nach einem erneuten Freistoß von Wolf war Falette im Nachschuss zur Stelle .
Eine hohe Freistoßflanke aus dem Mittelfeld legt Poulsen die Führung auf !
Nach der Rechtsflanke des Neuzugangs scheitert Rolfes freistehend aus elf Metern an Ulreich , doch im Liegen staubt Kießling aus zwei Metern ab .
Müller hält am Elfmeterpunkt drauf und jagt das Runde ins Eckige .
Gnabry schnürt den Doppelpack mit einem Sahnetreffer :
Dann wehrte Bürki die Hereingabe genau vor die Füße des freistehenden Rolfes ab , der wuchtig aus etwa 13 Metern sein erstes Saisontor markierte .
Hier steht Klaus völlig blank und drückt den Ball aus drei Metern über die Linie .
Der Ball prallt an einem Lauterer ab in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschießt .
van der Vaart hat Platz und macht es dann gekonnt aus zehn Metern mit links ins lange Eck .
Da ist es passiert , und es ist verdient : Insua flankt , Didavi fintiert , Kravets lässt unabsichtlich durchrutschen , und Rupp bewahrt halbrechts die Nerven und jagt das Leder aus neun Metern ins linke Eck .
Den fälligen Freistoß schweißte Plattenhardt sehenswert in den rechten Winkel .
Ein " Befreiungsschlag " von Ji landet bei Hahn auf dem rechten Flügel .
Raffael verliert vorne den Ball an Rudy , Volland bedient dann Firmino , dieser legt vor dem Gladbacher Gehäuse quer für Schipplock , der nur noch einschieben muss .
Obasi wird von vier Bochumern nicht angegriffen , zieht bis zur Strafraumkante und schließt dann aus halbrechter Position ins linke Eck ab .
Bobadilla flankt von links mit letzter Kraft , in der Mitte legt Colautti perfekt ab zu Arango .
Schulz kam nach einer Standardsituation mit dem Rücken zum Tor an den Ball , legte sich den Ball mit links noch einmal hoch und vollendete dann mit einem Fallrückzieher über Drobny hinweg in die Maschen .
Chicharito setzte sich im Zentrum durch und zog aus 17 Metern ab .
Etwas glücklich landet der Ball dann aber bei Meier , der aus 16 Metern wuchtig auf 2:1 stellt .
Zuerst scheitert Herrmann aus zwei Metern an Horn , dann landet der Ball bei Raffael , der wiederum am kurz vor der Linie stehenden Jonas Hector , ehe er den Abpraller unter Mithilfe der Unterkante der Latte dann doch noch ins gegnerische Netz befördert .
Esswein kam nach kurz ausgeführter Ecke in zentraler Position zum Abschluss , Lasogga fälschte ab und halblinks in der Nähe des Fünfers nahm Ibisevic den Ball mit links kurz an , um ihn direkt mit rechts an Adler vorbei ins Netz zu bugsieren .
Petersen kommt mit Tempo und köpft den Ausgleich .
Schmiedebach hat viel Platz und flankt aus dem Halbfeld in die Mitte .
Der Freistoß des Japaners dreht sich tückisch in den Rücken der Abwehr , Klose ist wohl noch mit den Haarspitzen dran und verlängert ins lange Eck .
Raffael und Lell spielen mit einem Doppelpass die aufgerückte Abwehr aus und Raffael vollendet aus zehn Metern unhaltbar .
Johannsson nimmt sich den Ball , guckt Hitz aus und triff ins linke Eck .
Den Pass fälscht Janker etwas unglücklich in den Rückraum ab , wo Kroos komplett frei steht und trocken einschiebt .
Farfan zirkelt den Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg präzise ins linke Eck .
Pizarros nimmt einen Pass von Robben auf , umdribbelt Wollscheid und findet Mandzukic , der aus sechs Metern einköpft .
Fritz darf sich vor dem Sechzehner den Ball in Ruhe zurecht legen und schlenzt ihn aus 17 Metern ins rechte Toreck .
Nein , dank Kiyotake nicht : Nach Doppelpass mit Cohen legte sich Kiyotake den Ball auf den rechten Fuß und schlenzte aus 16 Metern mit Hilfe des Innenpfostens ins rechte Eck .
Der Franzose spielt mit James einen lässigen Doppelpass vor dem Sechzehner und frei vor Schlussmann Bürki hebt der Dribbelkünstler die Kugel traumhaft ins Tor .
Rodriguez ließ sich vom gierigen Ndjeng den Ball abluchsen , Kalou stand in der Mitte völlig frei und musste die maßgenaue Flanke nur noch einnicken .
Nach einem feinen Pass in die Tiefe von Xhaka ist Alvaro Dominguez auf und davon und flankt von links nach innen , wo Hosogai Raffael aus den Augen verliert .
Farfan spielt kurz nach der Mittellinie zu Jones , der zu einem unwiderstehlichen Solo ansetzt , halbrechts in den Strafraum eindringt und mit Hilfe des Innenpfostens ins lange Eck einschießt .
Sahin fasst sich ein Herz und schließt per Dropkick ab .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Das 1:3 ! Volland schickt Schmid steil , der frei vor Hitz eiskalt bleibt und mittig ins Tor vollendet !
De Bruyne bringt den Ball von der rechten Seite hart in die Strafraummitte , wo Ekici freisteht und das Spielgerät geschickt im hohen Bogen ins Tor abtropfen lässt !
Schiedsrichter Wingenbach entschied sofort auf Strafstoß , den Salihovic mit ein wenig Unterstützung der Latte zur Führung verwandelte .
Sein viel zu kurzer Rückpass landet bei Hanke , der von Kessler abgedrängt
Selke macht es deutlich besser !
Neustädter spielt einen traumhaften Pass aus dem zentralen Mittelfeld in den Sechzehner , wo Uchida lässig direkt quer zu Szalai abtropfen lässt .
Nach einem energischen Ballgewinn landet das Leder bei Kießling , der das Auge für den startenden Sam hat .
Maroh grätscht vor Groß und den Ball damit vor Bregeries Füße .
Malli setzt den Ball rechts im Strafraum ins linke Toreck .
Zunächst stürzte er sich kopfüber in eine Hereingabe von Schuster , traf sehenswert zum 2:1 .
Füllkrug legt dann per Hacke für Klaus ab , der aus 17 Metern zentraler Position Maß nimmt und sehenswert vollendet .
Sahin machte es dann kurze Zeit später eleganter :
Nach feinem Doppelpass mit Salihovic bediente Modeste Firmino im Zentrum , der technisch gekonnt aus zentraler Position die frühe Führung für die Hausherren besorgte .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Junuzovic tritt einen Freistoß von rechts , Sané steigt hoch und verlängert die Hereingabe auf den zweiten Pfosten , wo Sané die Kugel kurz mit der Brust annimmt und dann vorbei an Benaglio ins Tor trifft .
Nach einer Freistoßflanke aus dem Mittelfeld kam Sulu gegen die nicht zuschnappende Abseitsfalle der Bremer und dem zu spät aus dem Tor gekommenen Wiedwald zum Kopfball und vollstreckte über den Keeper hinweg ins verwaiste Tor .
Darida bedient Cigerci auf links , der mit zwei Übersteigern seinen Gegenspieler verlädt und flach von der Grundlinie zurücklegt .
Ginter spielt Kagawas Diagonalpass rechts in den Strafraum von der Grundlinie zurück an den Fünfer , von wo Aubameyang ins rechte Eck einschießt .
Müller wird aus abseitsverdächtiger Position geschickt und marschiert in Richtung Sechzehner .
Didavi kam an den Ball , lief noch ein paar Schritte und hob das Spielgerät dann über den einige Meter vor seinem Tor postierten Baumann hinweg in die Maschen .
Bittencourt sprintet über rechts nach vorne und legt an der Strafraumgrenze quer zu Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und platziert ins linke Eck trifft .
Über Fuchs und Draxler kommt das Leder zu Huntelaar , der aus 28 Metern Adler per Flachschuss ins linke Eck überrascht .
Am Ende fliegt das Spielgerät doch noch aus dem Strafraum , wo Darida leicht herankommt und das Leder etwas abstoppt .
Nach einem gewonnenen Mittelfeldduell sieht Kießling den halbrechts startenden Sam , der das Tempo anzeiht und frei vor Baumann die Nerven behält .
Ottl verliert im Mittelfeld den Pressschlag gegen Ibisevic , der umgehend den Vorwärtsgang einlegt und am Strafraum in die Gasse auf Harnik spielt .
Keine 120 Sekunden waren nach Wiederbeginn absolviert , als Höger auf rechts den von den Kölnern gebotenen Raum zu nutzen wusste und eine scharfe Flanke auf den zweiten Pfosten trat , wo Mc Kenna Huntelaar gewähren ließ , der per Kopf zum 2:1 traf .
Reus rauschte heran und schoss von der Strafraumkante ein .
Didavi gelangt an der Mittellinie ans Leder , dreht sich und erkennt meterweiten Freiraum .
Schürrle verwandelt den Strafstoß sicher .
Bittencourt flankt vom linken Flügel vors Tor , wo Modeste das Kopfballduell gegen Christensen gewinnt und aus acht Metern ins rechte Eck trifft .
Die Flanke von Polak auf Naldos Stirn nutzte der Brasilianer gekonnt zum Ausgleich .
Molinaro , von Chandler bedrängt , kann den Ball nur zu Simons am Strafraumrand bugsieren .
Schuster schnappt sich im Mittelfeld ein schlechtes Abspiel aus der Braunschweiger Abwehr .
Torun setzt nach und spielt auf Trochowski , der den Ball sehenswert annimmt und aus 16 Metern direkt ins rechte Eck vollendet .
Vom sich zum Spielgerät bewegenden Oberarm von Höwedes abgefälscht landete das Spielgerät wieder bei Günter , der trocken mit links zu seinem ersten Treffer in der Bundesliga einschoss .
Dost bekommt den Fuß an den Ball und drückt die Kugel aus fünf Metern über die Linie .
Da Costa flankt , Hummels bringt den Ball nicht weg , der vor Haller aufsetzt und vom Haller mit dem rechten Knie aus kurzer Distanz ins Netz bugsiert wird .
Cigerci brachte den Ball in die Gefahrenzone , wo sich der kurz zuvor eingewechselte Wagner im Kopfballduell gegen Schwaab durchsetzte und zum 2:1 einnickte .
Dessen Flanke war lange unterwegs und erreichte Huntelaar , der aus halblinker Position aus elf Metern unter die Latte ins lange Eck einköpfte .
Van der Vaart schickt Jansen links , nach der Flanke von Jansen springt Matip der Ball vom Oberschenkel an die Hand .
Der Ivorer passt im richtigen Moment nach rechts zu Schlaudraff , der aus zwölf Metern sicher ins linke Eck vollendet .
Kostic schließt mit links eiskalt ab und trifft gegen den Lauf von Casteels ins rechte Eck !
Nachdem Braafheid Schlaudraff im eigenen Sechzehner ungestüm gefoult hatte , ließ sich Abdellaoue nicht zweimal bitten .
Diouf treibt den Ball Richtung Strafraum und spielt zurück auf den Dänen , der aus 14 Metern halbrechter Position mit rechts abzieht , Benaglio tunnelt und zum 1:0 trifft .
Son Van der Vaart führt sich bei seiner Heimspiel-Rückkehr gleich prächtig ein !
Dessen mustergültige Flanke zurück nickte Eggestein aus kurzer Distanz ins Tor zum 3:0 .
Kumbela wartet bis in der Mitte Bellarabi in Stellung gelaufen war und serviert den Ball ideal .
Der Dortmunder stoppt den Ball und versenkt ihn aus knapp 20 Metern im linken Eck .
Bremen führt , weil Bartels schnell reagiert und einen Freistoß in den Lauf von Kruse ausführt .
Ravet bringt die Ecke von rechts herein , im Strafraum steigt Haberer hoch und köpft zum 2:3 aus Sicht ein .
Douglas Costa bringt die Ecke vors Tor , Lewandowski rauscht von hinten heran , entwischt dabei Gulde und trifft volley mit dem Innenrist .
Plattenhardt schlägt die Kugel auf den kurzen Pfosten , Stark steigt gegen drei Hamburger hoch und verlängert den Ball in einem hohen Bogen in das lange Eck .
Molinaro kam auf der linken Seite zur Flanke , in der Mitte setzte sich Harnik im Luftduell mit Wendt durch und köpfte aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Ehe Stoppelkamp eine Flanke von Koc von rechts mustergültig per Kopf zum 2:0 nutzte .
Kein Bremer fühlt sich für Goretzka verantwortlich , der aus fünf Metern nur den linken Fuß hinhalten muss und dadurch zum 2:1 für Königsblau einnetzt .
Huntelaar jagt die Kugel humorlos ins Netz .
Nach einem weiten Ball aus der eigenen Hälfte landet das Leder über Zuber bei Uth im Zentrum .
Die Kölner bringen den Ball nicht weg , Moravek trifft per Aufsetzer aus 15 Metern ins linke Eck .
Dabei ließ sich Toljan vom dribbelstarken Toljan Bruma gleich mehrmals austanzen , ehe Poulsen im Zentrum aus kürzester Distanz einschob .
Choupo-Moting verwandelte den Strafstoß per Lupfer in die Tormitte .
Nach Stindls Ecke schießt Ya Konan im Sechzehner Dick an .
Mit der Hacke spielte Olic vom linken Flügel in den Strafraum , wo Arnold die Kugel direkt aus acht Metern in den linken Winkel donnerte .
der mitgelaufene Ribery schiebt das Leder aus sechs Metern ins Netz .
Perisic läuft sich frei und köpft aus fünf Metern in die Maschen , ter Stegen ist noch dran , kann aber nicht mehr parieren .
Fritz flankt scharf nach innen auf di Santo , der sehenswert aus elf Metern per Seitfallzieher ins rechte Eck vollendet .
Ehe es Boll besser machte und trocken aus 15 Metern ins linke Eck vollendete .
Nach einem Freistoß von Schwegler vom linken Flügel steigt Firmino am höchsten und verlängert den Ball mit dem Kopf ins lange Eck .
Schieber hatte sich entscheidend gegen Papadopoulos durchgesetzt , Frantz verwandelte das Zuspiel seines Teamkollegen platziert ins rechte untere Eck .
Idrissou erkämpft sich den Ball auf der linken Seite gegen Rozehnal und flankt sofort .
Urplötzlich schaffte der VfB aber dann doch den Ausgleich durch Marica , der nach einer Ecke von links aus fünf Metern per Kopf traf .
Der Mittelfeldmann schiebt mit Übersicht quer in die Mitte zum völlig frei stehenden Marica .
Hrgota bedankt sich und stellt auf 3:0 .
Baumann wehrt stark ab , Lewandowski setzt nach , legt zurück auf Rode , der aus 13 Metern in den rechten Winkel schlenzt .
Aubameyang drückte eine scharfe Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie und sorgte damit für die frühe Vorentscheidung .
Dafür vollstreckte Durm eine Minute später nach klasse Vorarbeit von Castro .
Dort ließ Werner für Bobadilla durch und der Argentinier traf gegen den sichtlich irritierten Trapp zum 1:0 .
Kagawa steckt dann für Aubameyang in die Tiefe durch .
Burgstaller steht aber goldrichtig und schiebt ins leere Tor ein .
Calhanoglu versenkte den fälligen Freistoß von knapp vor dem Strafraum ins linke Toreck , Zieler hatte sich bereits in die Mitte orientiert .
De Bruynes Ecke landet über Umwegen bei Gustavo , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Nach einem weiten Einwurf lenkt Klaus den Ball an den Pfosten , von wo aus der Ball zu Darida prallt .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Der Pass von Seferovic in den Strafraum auf Aigner ist wohltemperiert , und der rechte Flügelstürmer der SGE überwindet Karius mit einem Schuss aus spitzem Winkel hoch ins kurze Eck .
Rolfes Vidal serviert einen Freistoß aus dem Mittelfeld hoch in den Frankfurter strafraum .
Fast mit dem Schlusspfiff gelang Alario aus kürzester Distanz nach Vorarbeit von Retsos sogar noch der Endstand .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Der Brasilianer nahm den Kopf hoch , legte quer auf Volland , der aus acht Metern locker ins rechte Eck einschob .
Die Freiburger hatten eine Ecke fast schon abgewehrt als Johnson den Ball mit einem Heber noch einmal in den Strafraum bringt .
Rodriguez bringt den Standard , das Leder segelt an allen Mainzern vorbei , am zweiten Pfosten lauert Gomez und nickt aus kurzer Distanz ein .
Er fand in der Mitte Nicolai Müller , der das Duell gegen Hosogai für sich entschied und den Ball ins Tor bugsierte .
Gebhart leitet den Konter ein , Kuzmanovic gibt mit der Hacke weiter zu Pogrebnyak und der Russe packt an der Strafraumgrenze den Hammer aus .
Einzig vor dem Tor legte der VfB nicht mehr dieselbe Entschlossenheit an den Tag , ehe der kurz zuvor eingewechselte Cacau Sakais Freistoß-Flanke per Kopf zum Endstand veredelte .
Luiz Gustavo unterläuft eine Flanke von Kehrer von links und ermöglicht Burgstaller so das 4:0 !
Dieser passte zu Schipplock , der Westermann vernaschte und aus 16 Metern auf 4:0 erhöhte .
Wollscheid ging gegen Pizarro mit der Hand am Trikot etwas zu resolut zu Werke , Schiedsrichter Weiner entschied auf Strafstoß , den Wagner souverän verwandelte .
Schöpf schlägt eine Ecke von links vor das Tor .
Arnold läuft auf den Ball und donnert die Kugel direkt mit hoher Geschwindigkeit aus acht Metern in den linken Winkel .
Gerhardt wurde bei einem Konter von Olkowski prima bedient , narrte dann noch mit einem einfachen Haken sowohl Matip als auch Junior Caicara und stellte auf 2:0 .
Noch abgefälscht durch Risse fliegt der Ball in den Strafraum , wo Tiffert das Spielgerät geistesgegenwärtig mit dem Kopf ins linke Toreck bugsiert .
Havertz handelt am schnellsten und schiebt die Kugel aus kurzer Distanz an Zieler vorbei ins Netz .
Draxler stoppt die Kugel mit rechts , schlägt einen Haken und schiebt aus 16 Metern mit links flach ins rechte Eck .
Sirigu bringt den Ball rechts im Strafraum scharf nach innen .
Elia leitet auf der rechten Außenbahn per Hacke auf Fritz weiter .
Der Mittelfeldmann bediente Pizarro per Direktpass, so dass der Peruaner den Ball mit dem rechten Außenrist gekonnt ins lange Eck schlenzte .
Bargfrede legt quer auf Kruse , der aus 13 Metern direkt mit links abzieht und Esser keine Chance lässt .
Calhanoglu zirkelt den Ball über die Drei-Mann-Mauer direkt in den linken Winkel .
Allein es half Hannover nichts , da Joker Soto direkt danach humorlos abstaubte .
Strobl verliert den Ball leichtfertig gegen Dahoud , der sofort den Pass in die Gasse auf Hahn spielt .
den VfB. Kuzmanovic zieht einen Freistoß von der linken Seite Richtung Tor .
Kuzmanovic lässt sich die Chance vom Punkt nicht entgehen und schießt ins rechte Eck ein .
Dort ließ Wollscheid Abdellaoue ziehen , der sich bedankte und den Ball aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Schäfer vorbei ins rechte Eck traf .
Uth behält links im Strafraum die Ruhe und schiebt zur Führung ein .
Niemand greift Schwegler an , der aus gut 25 Metern abzieht und das Leder im Tor versenkt .
Es folgt nach kurzem Blick der punktgenaue Querpass zu Volland , der humorlos abstaubt .
Wolf legt sich das Leder schließlich einen Tick nach rechts , will zupacken , da schnellt Hahn dazwischen und markiert freistehend das 3:1 .
Hochscheidt stiftet Verwirrung , sodass Kessel an der Fünfmeterlinie direkt abzieht .
Almeida spielt volley nach rechts zu Hunt , der mit dem linken Außenrist an den Elfmeterpunkt flankt , wo Marin mit dem rechten Außenrist volley ins linke Eck schießt .
Ecke senkt sich tückisch in den Fünfmeterraum , dort kommt Wollscheid ohne Gegenspieler an die Kugel und drückt sie aus kürzester Distanz in die Maschen .
Bei einer cleveren Freistoßvariante flankte Calhanoglu mit Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Spahic völlig ungedeckt stand und zum 2:2 einköpfte .
Gentners halbhohe Flanke aus dem linken Halbfeld segelt an Freund und Feind vorbei Richtung zweiter Pfosten , wo Kobiashvili das Leder ins eigene Tor bugsiert .
... und findet mit einer unglücklichen Kopfballverlängerung von Bargfrede Friedrich , der komplett blank steht und das Rund über die Linie drückt .
Kainz setzt sich gegen Diekmeier durch und trifft dann aus spitzem Winkel zum 2:1 .
Kuzmanovic verwandelte den Strafstoß ins rechte Toreck .
Nach einer langen Diagonalverlagerung flankt Garcia links von der Eckfahne aus scharf nach innen
Den fälligen Elfmeter verwandelte Mandzukic nervenstark in die linke untere Ecke und ließ Stephan keine Chance .
Über Huntelaar und Holtby lief die Kugel direkt in den Lauf von Höger , der allein auf Weidenfeller zustrebte und dem Keeper aus 18 Metern keine Abwehrchance ließ .
Diesmal flankt Gogia von rechts in die Mitte , wo Barth Barth etwas aus den Augen verliert , so dass Mölders erneut per Kopf für den neuerlichen Ausgleich sorgt .
Jairo nahm von halbrechts Maß , sein abgefälschter Schuss landete glücklich am zweiten Pfosten vor den Füßen von Clemens , der sofort per Direktabnahme flach einnetzte .
... und Hunt nimmt sich der Sache an , zirkelt aus 28 Metern flach um die Mauer herum .
Ball ins Rollen brachte Leipzigs Upamecano , der einen Eckball von Kampl mit dem Kopf in die Maschen wuchtete .
Baumann lenkt die Kugel an den Pfosten , Berggreen steht richtig und spitzelt den Ball über die Linie .
Nach einer Flanke verlängert Anderson und Meier nickt den Ball ins Tor .
Rupp spielt quer , Kravets verpasst , aber Kostic steht dahinter frei und überwindet Jarstein aus elf Metern mit kernigem Linksschuss .
Caicara flankt von rechts flach nach innen , Huntelaar schaltet am schnellsten und schiebt am ersten Pfosten ein .
Dort läuft Gentner in Position , taucht frei vor Zieler auf und vollendet mit einem Linksschuss zum 1:0 .
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination bewies und vor Gegenpart Thorandt aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpfte .
Luiz Gustavo zieht wuchtig ab und hämmert den Ball an den rechten Pfosten .
Der Abpraller landete in der Mitte , wo sich Guerrero vehement gegen Geromel durchsetzte und ins linke Eck schlenzte .
Augsburg spielt Oehrl über Bellinghausen und Koo in Position und diesmal passt der Abschluss , Kraft hat keine Abwehrchance .
Die Flanke von Zoller segelt über die Abwehr und auf Modestes Kopf .
Wolf steckt durch in die Gasse auf Haller , der ist frei durch und lupft das Leder gekonnt über Tschauner ins Tor .
Boka steuerte alleine auf Sippel zu und ließ dem Keeper der Gastgeber mit einem Lupfer von der Strafraumgrenze keine Chance .
den VfL. Schäfer tritt an und knallt aus 28 Metern drauf , Mandzukic hält den Fuß hin und fälscht unhaltbar für Fährmann ins Tor ab .
Am langen Pfosten geht Matip gegen van Nistelrooy nicht energisch genug vor , so dass van Nistelrooy den Ball aus kurzer Distanz ins Tor befördert .
Ibisevic setzt sich dort gegen Mancienne durch und drückt die Kugel dann aus kurzer Distanz zur verdienten Führung in die Maschen .
Hain ist gerade 22 Sekunden auf dem Platz und bringt den Ball im Tor unter .
Kurz darauf erhöhte Joker Uth , der eine Fackel aus 20 Metern in den rechten Winkel schweißte .
Baumann irrte nach einer Ecke von Robben im Fünfer herum , Vidal köpfte am zweiten Pfosten hoch aufs lange Eck , wo die Rettungsaktion von Vidal zu spät kam .
Götze schaut sich um und hat dann das Auge für den ankommenden Pulisic .
Dort verlängert Hummels aus fünf Metern per Rücken aufs Tor , Wetklo ist zwar noch dran , kann das Tor aber nicht mehr verhindern .
Wenig später missglückte Fuchs eine Rückgabe per Kopf , die genau bei Dzeko landete , der sich erst gegen Svensson durchsetzte , dann Wetklo überlief und überlegt zur " Wölfe"-Führung einschoss .
Baier bringt eine Ecke von der linken Seite vor das Hoffenheimer Tor .
Eiskaltes Freiburg : Klaus startet durch die Mitte einen neuerlichen Gegenzug , zieht am Ende aus rund 20 Meter ab .
Boateng tritt an und versenkt den Ball platziert mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Schiedsrichter Peter Sippel entschied auf Strafstoß , den Ibisevic sicher zum 1:1 verwandelte .
Vogt bediente Amiri mit einem herausragenden Vertikalpass , dieser legte im Strafraum auf den heransprintenden Demirbay ab und dieser vollstreckte aus 16 Metern in den Winkel .
Das Leder landet bei Caligiuri , der ins leere Tor einschiebt .
Die Ecke von Meyer flog in den Fünfer , wo Matip im Getümmel hart bedrängt von Nilsson zum Kopfball kam und ins linke Eck einnickte .
Doch die Leipziger fingen den Ball von Junuzovic ab und leiteten sofort einen Konter ein , den Selke sicher vollendete und mit seinem Treffer ins leere Tor den Endstand besiegelte .
Der Schweizer kann den Ball nicht kontrollieren und legt die Kugel stattdessen Akolo unfreiwillig auf .
Wenig später legte Werner mit einem direkten Freistoß nach :
Foulte Caligiuri den herausragenden Plattenhardt im Strafraum , Kalou trat an und überwand Benaglio .
Klein konnte von rechts ungestört flanken und Werner in der Mitte ebenso frei ins linke Toreck einköpfen .
Wesley treibt das Leder nach vorne , wird dabei von Marx nicht angegangen .
Gnabry nutzt den Freiraum und köpft klasse ins lange Eck .
Rüdiger sieht bei einem weiten Schlag nicht gut aus und legt Ujah den Ball per Kopf unfreiwillig in den Lauf .
Plattenhardt schlenzt einen Freistoß von der rechten Seite in den Strafraum .
Kohrs schwachen Pass auf Esswein fängt Ginter ab , der schnell schaltet und Kagawa bedient .
133 Bundesliga-Spiele hat es gedauert , ehe Ostrzolek erstmals trifft .
Kobiashvili macht dann Petric , dessen Tordrang mit dem 2:0 belohnt wird .
Bellarabi knallt von halbrechts wuchtig aufs Tor .
Junuzovic bringt die Ecke , Caldirola verlängert , und Prödl wuchtet das Leder per Kopf aus fünf Metern über die Linie .
Hilbert spielt Reinartz 20 Meter vor dem Tor an .
Dann machte Lewandowski das Toreschießen wieder zur Chefsache :
Sein Zusammenspiel mit Ben Hatira und seine kluge Vorarbeit für Ramos lieferten den Rahmen für das 1:0 des Kolumbianers .
Huntelaar legt schnell quer zu Holtby , der aus etwa 23 Metern über den Keeper hinweg einschießt .
Pizarro lässt sich diese Chance nicht entgehen und trifft vom Punkt .
Plattenhardt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
Bis Jansen mit einem Steilpass auf der linken Seite freigespielt wurde und per maßgenauer Rückgabe Lasogga bediente , der wuchtig unter die Querlatte zum Anschlusstreffer einschoss .
Dort verliert Djakpa im Zweikampf mit Kacar kurz die Orientierung , Kacar staubt ab .
Delaney befördert den Ball von rechts scharf in die Mitte , wo Belfodil die aufsetzende Flanke vor Elez erwischt und den Ball per Kopf aufs Tor befördert .
Brückner erkämpft den Ball , nimmt Vrancic mit .
Fünf Minuten später war es dann Subotic , der im dritten Anlauf ter Stegen mit einem Kopfball zum 2:0 überwinden konnte .
Zé Roberto bringt eine Ecke von der rechten Seite in die Mitte .
Nach einem langen Ball köpfte Halstenberg ein und verkürzte .
Leckie hatte auf der linken Seite viel Platz und nutzte diesen zu einem klugen Abspiel in den Lauf von Lezcano , der Neuer aus halblinker Position mit dem Abschluss ins lange Eck , den der Nationalkeeper nur noch abfälschen konnte , überwand .
Kehl und Großkreutz spielen Wolfsburgs Abwehr locker aus , dann steht der Asiate frei und versetzt Benaglio mit einem harten Schuss ins linke Toreck .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Boland hämmert einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Altintop schnappt sich den zu kurz abgewehrten Eckball und knallt aus 20 Metern drauf , Benaglio lässt abprallen , Gomez ist zur Stelle und staubt ab !
Douglas Costa legt ein hohes Diagonalzuspiel lässig an Hilbert vorbei .
Aber De Blasis steht richtig , von halbrechts köpft De Blasis aus fünf Metern hoch ins linke Eck .
Mlapa bleibt mit etwas Glück in Ballbesitz und kann Jentzsch mit einem Lupfer ausmanövrieren .
Diego eröffnete den Reigen , als er nach Rodriguez ' scharfer Flanke aus kurzer Distanz trocken vollendete und die Wölfe nicht unverdient in Führung brachte .
Im Zentrum setzte sich wieder Naldo durch , doch diesmal hatte auch noch Perisic seine Stirn im Spiel und nickte die " Torfabrik " aus kurzer Distanz in die Maschen .
Der Stuttgarter Ausgleichstreffer fiel dann aber über die rechte Seite , wo Rupp Maxim in die Tiefe schickte , dessen Rückpass bei Didavi landete , der zentral im Strafraum völlig ungedeckt auf 1:1 stellte .
Bell knallte das Leder von rechts flach in die Mitte , wo Choupo-Moting lauerte und kunstvoll mit der Hacke zur Führung traf .
Reisinger lässt Ottl aussteigen und auch noch Kobiashvili ins Leere laufen .
Pekarik flankt anschließend von rechts in den Strafraum , wo Dzeko steht und aus elf Metern aus vollem Lauf trocken ins rechte untere Eck vollendet .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Gondorf macht sich lang , um den Ball noch vor Ulreich zu erwischen und spitzelt diesem das Leder durch die Beine ins Tor .
Osako hat nur noch Trapp vor sich und lässt diesem aus zentraler Position nicht den Hauch einer Chance .
der Pass kommt mustergültig zum freistehenden Schürrle und der hat da überhaupt keine Mühe abzustauben .
Schwegler spielt Volland halbrechts an der Strafraumgrenze an .
Oczipka nimmt Rebic links im Strafraum mit .
Den anschließenden Strafstoß verwandelte Niederlechner .
Der vor dem Strafraum angespielte Grifo versetzt gekonnt zwei Gegenspieler und steckt dann durch für Ginter , der aus zentraler Position aus 14 Metern gegen den Lauf von Baumann flach ins rechte Toreck trifft !
Näherten sich dem Ausgleich an , den Petersen dann markierte : Arnautovic schlug den Ball von rechts effetvoll ins Zentrum zum Münchner , der zum 1:1 einköpfte .
Nach Ballverlust der Gäste kam Petersen halbrechts im Strafraum an den Ball und legte durch die Beine von Zabavnik zurück auf Hunt , der aus elf Metern per Rechtsschuss hoch ins rechte Eck traf .
Reus flankt von rechts , Mkhitaryan knallt aus 16 Metern aufs rechte Eck .
Dort steht Seferovic mutterseelenallein und köpft die Kugel gekonnt in den rechten Winkel .
Nach einem schicken Zuspiel von Junuzovic steht de Bruyne frei vor Schäfer .
Mathijsen köpft eine Ecke von Trochowski gefährlich auf die lange Ecke .
Hitz hielt den ersten Schussversuch noch fest , war beim Abstauber von Raffael jedoch machtlos .
Kruse nimmt Santini mit , der setzt Schmid ein .
Gnabry bleibt vor Gulacsi eiskalt und stellt auf 2:0 .
Mit der letzten Aktion des Spiels erhöht Bobadilla mit einem Rechtsschuss in die lange Ecke das Ergebnis auf 4:0 .
Nach einer Ecke von Pander schraubte sich Haggui höher als Oehrl und köpfte das Leder unhaltbar für Keeper Jentzsch ein .
Nicht einmal 90 Sekunden waren gespielt , da erkämpfte sich Schipplock das Leder und legte von der Grundlinie mustergültig in den Rücken der Abwehr , Holtby war zur Stelle .
Dort legt Ramos zurück zu Reus , der aus halbrechter Position gekonnt ins lange Eck schlenzt !
Diego verzog von halbrechts aus neun Metern .
Kramaric zieht aus 13 Metern halblinker Position ab und bringt die Kugel zum 1:1 im Gehäuse unter .
Rausch läuft ein Stück und flankt dann von links flach ins Zentrum zu Abdellaoue , der sich bedankt und aus zehn Metern zum Ausgleich einnetzt .
Elyounoussi hat leichtes Spiel und muss nur einschieben .
Der HSV wehrt den Ball ab , den Hummels aus dem Mittelfeld einfach wieder nach vorne schlägt .
Finnbogason tritt an und verwandelt knallhart ins linke Eck .
Cissé schickt Makiadi rechts in den Strafraum steil , der passt in die Mitte zu Schuster , der Wiese im kurzen Eck überwindet .
Derdiyok macht 's dann eiskalt und vollendet sicher ins rechte Eck .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von links scharf vors Tor , wo Zoua Stranzl entwischte und zum 1:0 in die Maschen einköpfte .
Coke köpft sein erstes Bundesligator .
Hummels läuft sich in der Mitte genau in Sahins Freistoßflanke von der rechten Seite und köpft unbedrängt aus vier Metern ein .
Ín der Nachspielzeit köpfte Dante aus zentraler Position nach einem Freistoß von Arango doch noch das 1:1 für die Gladbacher .
Ribery bringt die Kugel scharf in die Mitte .
Nach einem Freistoß von Groß drückte Hartmann das Leder per Kopf in die Maschen .
Khedira erobert gegen Kainz den Ball und leitet so den Konter über Caiuby ein .
Rupp verliert an der Strafraumgrenze zwar den Ball an Jung , doch die Kugel prallt vor die Füße von Demirbay , der aus 20 Metern zentraler Position Maß nimmt und das Spielgerät ins linke Eck schießt .
Im Anschluss an einen Eckball köpfte der nicht richtig attackierte Wagner am Fünfmeterraum zu seinem ersten Saisontreffer ins linke Toreck ein .
Schwegler spielt einen Traumpass in die Gasse auf Aigner und hebelt damit die gesamte Stuttgarter Defensive aus .
Derdiyok wird von Barzagli im Strafraum festgehalten und es gibt Elfmeter .
Am Elfmeterpunkt war Sobiech in Position gelaufen und schob zum 1:0 ein .
Bastians zieht eine gute Flanke von der linken Seite in den Lauterer Strafraum .
Hunt bringt die Ecke von links an die Strafraumgrenze zu De Bruyne , der volley draufhält .
Mit einem Steilpass von Pekhart zog Feulner auf und davon und hämmerte das Leder von der Strafraumgrenze unhaltbar zur endgültigen Entscheidung in die Maschen .
Ivanschitz ließ sich nicht zweimal bitten und brachte seiner Farben souverän in Führung .
Pouplin zeigte sich beim Herauslaufen zu zögerlich , Butscher behinderte seinen Keeper zudem und Schieber köpfte den Ball aus kurzer Distanz ein .
Der Goalgetter nahm rechts Farfan mit , und dann wurde es brilliant :
Diego tritt den Freistoß aus 20 Metern zentraler Position .
Nach einem Distanzschuss von Jarolim landete die Kugel vor den Füßen von Ilicevic , der aus elf Metern auf 1:3 verkürzte .
Kostic haut das Leder dann auf gut Glück nach hinten , zur Freude von Rupp .
Traoré bediente im Konter Elvedi , der das leicht , aber wohl entscheidend abgefälschte Zuspiel rechts am Fünfer erfolgreich verwertete .
Müller schlägt die nächste Hereingabe von links , die leicht abgefälscht wird .
Nach einem Einwurf von Douglas Santos befand sich nahezu die gesamte Schalker Abwehr im Tiefschlaf , sodass Kostic aus drei Metern zum Ausgleich einköpfte .
Grifo läuft an und entscheidet sich für einen scharfen Flachschuss ins linke Eck .
Müller wird steilgeschickt und läuft dann mutterseelenallein auf Zieler zu .
Lanig fliegt aber am Ball vorbei und so landet Podolskis Ball im langen Eck .
Kjaer klärt nach einer Standardsituation genau in die Füße von Soto am Strafraumrand , der sofort abzieht .
Bellarabi nahm einen Diagonalpass von Aranguiz in abseitsverdächtiger Position auf , lief Richtung Mitte und schoss aus 20 Metern flach ins linke Eck .
Fritz fälschte den Schuss von Petric in der Mauer unhaltbar für Wiese ins eigene Tor ab .
... und Lehmann zirkelt das Leder rechts um die schlecht postierte Mauer herum und trifft genau neben den Pfosten ins rechte Eck .
Doch dann stand Okazaki , wieder nach einer Ecke , sträflich frei und markierte den Anschlusstreffer .
Steil geschickt vom eingewechselten Rolfes erzielte der Nürnberger frei vor Benaglio das 3:1 .
Zu kurz abgewehrt von Niemeyer und Gondorf verliert den Zweikampf gegen Bauer , der aus 16 Metern abzieht .
Kagawa nimmt Ramos mit .
Aus dem Nichts das 2:2 ! Stendera zirkelt einen Freistoß aus dem Halbfeld in Richtung zweiter Pfosten .
Stand der Brasilianer bei einer Ecke goldrichtig , um Naldos Vorlage von Kopfball entscheidend ins gegnerische Tor zum 1:1 zu lenken .
Leckie hob die Kugel überragend in den Lauf von Selke , der frei vor Hradecky cool blieb .
Groß gibt den Ball rechts raus zu da Costa , dessen Flanke ist perfekt für Hinterseer .
Der Schuss des VfKapitäns wurde im Getümmel zwar geblockt , doch Christensen stocherte den Ball mit dem ausgestreckten rechten Bein zum 1:0 ins Netz .
Schürrle schießt aus etwa 15 Metern .
Judt flankte weit , Brouwers verschätzte sich schwer , in seinem Rücken war Hegeler völlig frei und köpfte gegen Baillys Laufrichtung ins rechte Eck .
Nach Doppelpass mit Petric spielte Zé Roberto steil auf den kreuzenden Jansen , der Dick einteilte und aus elf Metern an Sippel vorbei einnetzte .
An der Mittellinie kommt Diego ans Leder und setzt zum Solo an .
Ribery donnert das Spielgerät direkt in den rechten Winkel !
Stafylidis fasst sich ein Herz und schweißt die Kugel aus knapp 30 Metern für Gulacsi unhaltbar halbhoch ins rechte Eck .
Didavi trifft im Sitzen aus acht Metern in den rechten Winkel !
Robben scheitert mit seinem Schuss von links an Adlers Abwehr , die genau auf dem Kopf von Müller landet .
Hazard nahm sich der Sache an , Hazard vollstreckte souverän auf 2:0 .
Mlapa bedient Braafheid mit einem Querpass über das halbe Feld .
Subotic taucht freistehend am Fünfer auf und köpft mühelos links in die Maschen .
Arnautovic trat an und zirkelte den Ball sehenswert über die Mauer hinweg in den linken Winkel .
Volland schießt aus kurzer Distanz ein .
Referee Aytekin entschied richtigerweise auf Freistoß , und den brachte Reus aus dem linken Halbfeld scharf in den Sechzehner , Piszczek war per Kopf vor Sakai dran und verlängerte gekonnt ins lange Eck .
Sahin spielt im Mittelfeld einen Doppelpass mit Kehl und zielt dann aus der Distanz hart und ganz genau in den linken oberen Winkel .
Nach Einwurf von Sakai gerät Zielers Abschlag vor die Füße von Elyounoussi , der direkt zu Rudy weiterleitet .
Einer der immer gefährlichen Standards des Japaners diente dann Nilsson als Vorlage .
Den Schlusspunkt setzte Ibisevic , der nach einer Ecke profitierte :
Über Götze und Robben wanderte die Kugel im Strafraum der Nullfünfer direkt weiter zu Müller , der acht Meter vor dem Tor blank stand und nur 113 Sekunden nach dem Ausgleichstreffer zum 2:1 einschob .
Gündogan und Kagawa hebeln mit einem Doppelpass den letzten verbliebenen Abwehrspieler des FC , Geromel , aus .
Ein langer Ball von Sané kommt zu Jonathas durch , der legt diesmal per Kopf ab auf Füllkrug .
Die Entscheidung hieß Elfmeter , diesen verwandelte Bentaleb mit viel Wucht und wenig Präzision .
Dahinter steht Sobiech , der freie Bahn hat und aus 15 Metern zum 2:2 trifft .
Bei einer Ecke von links rutscht der Ball zu Gouweleeuw durch , der aus zentraler Position das 1:1 macht .
Hlousek leitete einen Einwurf von links über sich hinweg zum Japaner , der von einem Stellungsfehler von Garcia profitierte und verkürzte .
Heller macht sich aus der eigenen Hälfte mit enormem Tempo auf , verlädt halblinks im Strafraum noch Albornoz und schießt dann überlegt ins obere rechte Toreck ein , wo der Ball nach leichter Berührung der Querlatte einschlägt !
Bradley flankt nach einem abgewehrten Freistoß in die rechte Strafraumhälfte , wo Reus volley flach ins linke Eck trifft .
In der Umschaltbewegung aber zeigte sich der FCI nachlässig , sodass Avdijaj und Goretzka unbedrängt einen Doppelpass spielten und Ersterer Keeper Nyland aus 15 Metern tunnelte .
Gomez trat an und verwandelte sicher zur Pausenführung für den Favoriten .
War es das schon für Korkut ?
Lewandowski zieht von der Strafraumgrenze ab und überwindet Horn .
Bittencourt findet mit einem starken Pass auf Modeste die Lücke , der sich bedankt und anschließend trocken aus 13 Metern zum 1:0 vollendet .
Burgstaller hatte einen langen Flugball von Stambouli von der Strafraumkante aus über Weidenfeller ins Netz geköpft .
Spahic leistet sich an der Mittellinie einen folgenschweren Fehlpass und verliert Sekunden danach noch den wichtigen Zweikampf gegen Wagner .
Diouf drückt den Ball über die Linie .
Diego trat zum Freistoß an und schlenzte den Ball aus 22 Metern zentraler Position sehenswert über die Mauer hinweg ins linke Eck .
Wagner bediente Kramaric , der den Doppelpack schnürte und damit den Deckel draufsetzte .
Chandler flankt von der rechten Seite aus vollem Lauf nach innen .
Wieder war es Müller , in den Reihen der Hamburger mit Abstand der fleißigste und beste Feldspieler , der mit einem präzisen Flachschuss den Endstand markierte .
Konter der Gladbacher , und die Entscheidung : Arango zu Raffael , und Raffael jagt den Ball aus 14 Metern von halbrechts flach ins linke Eck .
Wurde ein Abschluss von Salihovic von Nürnbergs Abwehr gerade noch abgeblockt .
Müller taucht frei vor Torwart Wolf auf und hebt das Spielgerät weiter zu Lewandowski , der ins leere Tor einköpft .
Nach einem Einwurf landet der Ball über Stindl und Raffael bei Korb , der aus neun Metern aus spitzem Winkel ins lange Eck trifft .
Waldschmidt windet sich links am Sechzehner um Kaminski herum und schließt flach ab .
Heller legt quer auf Vrancic , der aus sechs Metern einschiebt .
Eine goldene Maßnahme , wie sich zeigen sollte : Nicht einmal drei Minuten nach seiner Hereinnahme traf der Joker nach einem Beinahe-Eigentor von Christensen und einer überlegten Kopfballvorarbeit von Bellarabi .
Bei einer Freistoß-Variante spielte Schuster den Ball flach und knapp an der Mauer vorbei auf den Elfmeterpunkt , wo Makiadi angerauscht kam und zum 3:0 vollendete .
Baier spielt einen schönen Steilpass auf Werner .
Petersen verwandelt den Handelfmeter zum Sieg für Freiburg .
Zieler kann nicht festhalten , Holtby steht goldrichtig und bugsiert die Kugel aus fünf Metern ins Netz .
Dort kommt Gentner relativ unbedrängt zum Kopfball und trifft aus sieben Metern in die Maschen .
Inui kommt an den Ball , geht mit Tempo Richtung Strafraum und schlenzt aus 13 Metern von halblinks gekonnt ins äußerste rechte Eck .
Castro steht kurz vor dem Strafraum völlig frei und wird auch nicht angegriffen .
Die Proteste der Akteure halfen nichts , Süle sah für sein vermeintliches Handspiel Gelb , Verhaegh trat zum Strafstoß an und verwandelte sicher .
Nach überflüssigem Foul von Dembelé an Müller im Strafraum krönte Gomez seinen torreichen Nachmittag mit einem verwandelten Strafstoß .
Elfer , den Blaszczykowski sicher verwandelt .
Dort köpft Ginczek unglücklich nach links , wo Haller zum Seitfallzieher hochsteigt und per Aufsetzer neben den linken Pfosten einschießt !
Werder hat sich vorne eingenistet , Schmitz bleibt gleich mal vorne links stehen und darf schnell wieder flanken .
Burgstaller spielt am Strafraum Harit an , dieser legt direkt wieder in den Lauf des eingewechselten von Burgstaller .
Von dem Linken legt er sich die Kugel auf den Rechten und trifft aus der Drehung ins lange Eck .
Stindl bedankt sich und vollendet mit einem sehenswerten Schuss aus 18 Metern zum 1:1 .
Hunt schießt also jetzt die Bremer Elfer .
Dank seines explosiven Antritts ist der Stürmer als erster am Ball und schießt aus halbrechter Position direkt ins linke Eck ein .
Gündogan nimmt auf und schickt Reus .
Ilicevic setzt sich auf der linken Seite resolut durch und legt auf für Moravek .
Werner sprintet dazwischen und legt dann am Sechzehner nach links zu Lookman .
Lewandowski guckt sich Torhüter Wolf aus und schließt gekonnt ins lange Eck ab .
Der Peruaner erobert gegen Bruma das Spielgerät , passt zu Robben und der Holländer überlupft Adler .
Didavi hebt den Freistoß aus 20 Metern halbrechter Position über die Sechs-Mann-Mauer ins rechte Eck .
Dort steigt Sokratis hoch , Klavan kommt nicht heran und es steht 2:0 für Schwarz-Gelb .
Das ist eben Werner in den vergangenen Wochen !
Schürrle schickte Götze , der zum 2:0 traf .
Pizarro stand nach einem Pfostenschuss von Shaqiri goldrichtig .
Reus tritt an und verwandelt platziert ins linke Eck .
Lahm auf Götze , der in abseitsverdächtiger Position rechts startet und im Zentrum Lewandowski findet , der aus elf Metern mit trockenem Linksschuss auf 4:1 stellt .
Caldirola legte unfreiwillig für Stindl auf , der gekonnt aus 18 Metern mit links zum Pausenstand einnetzte .
Usami spitzelt den Ball in den Sechzehner , Sorg ist eigentlich zur Stelle , vertändelt dann leichtfertig gegen Vukcevic , der eiskalt die Situation nutzt .
Meyer bringt einen Pass von rechts ins Zentrum unter Kontrolle und spielt nach halblinks zu Bastos .
Sulu will Sam anspielen , der sofort von zwei Gegenspielern angelaufen wird und den Ball an Ilsanker verliert .
In dieser Phase überraschend das 1:1 : Fathi flankt von der linken Seite , Schürrle fliegt in der Mitte in den Ball und köpft aus acht Metern , Aogo lenkt das Leder hoch unter die Latte .
Stach der Joker prompt , nachdem er einen Diagonalball von Bell toll verarbeitete , Träsch abkochte und frei vor Casteels eiskalt zum 1:1 abschloss .
Szalai bugsiert den Ball schließlich aus kurzer Distanz über die Linie .
Bender bringt den Ball zu Sam , der ihn gut annimmt und gekonnt aus acht Metern mit links vollendet .
Weis muss in der Mitte nur noch einschieben .
De Jong konnte daraufhin von rechts im Strafraum zu Herrmann in die Mitte flanken , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Nach einem Ballgewinn am eigenen Sechzehner schaltet Polanski mit einem Pass auf Schürrle blitzschnell um :
Cordoba zieht ab und trifft per Flachschuss ins lange Eck .
Molinaro schiebt von links rüber zu Kuzmanovic , der aus rund 30 Metern den Hammer auspackt und in den linken Winkel trifft .
Dabei trifft er das Knie von Ivanschitz .
Götze tanzt an Nehrig und Sobiech vorbei in den Strafraum .
Osako spielt einen Steilpass aus der eigenen Hälfte in den Lauf des an der Mittellinie gestarteten Ujah .
Altintop Verhaegh flankt von rechts scharf vors Tor .
Über Müller , Lewandowski und Tolisso wandert die Kugel mit schnellen Direktpässen zu James , der aus elf Metern halbrechter Position Fährmann ausguckt und ins rechte Eck zum 2:0 einschiebt .
Nach Matips leichtfüßigem Solo durch fünf Hannoveraner legte der Kameruner die Kugel vor Zieler rüber zum eine Minute zuvor eingewechselten Schöpf , der nur noch einschieben musste .
Schiedsrichter Rafati entschied sofort auf Strafstoß , den Gentner auch trocken links unten verwandelte .
Harnik erwies sich als belebendes Element , kein Zufall , dass Harnik nach Zuspiel von Cacau gegen nun leichtfertige Münchner seinen zweiten Treffer erzielte .
Nach einem feinen Steckpass von Wirbelwind Keita , der abermals mit beeindruckender Ballsicherheit trotz ärgster Bedrängnis auffiel , war Augustin frei durch und schob lockerleicht vor Sommer zum 2:1 ein .
Sahin hat auf der linken Seite viel zu viel Zeit , passt flach vors Tor , wo Batshuayi nur noch einzuschieben braucht .
Holzhauser flankt von rechts , Ibisevics Seitfallzieherversuch misslingt , der Ball kommt halblinks zu Genter , der überlegt mit der Innenseite ins rechte Eck schiebt .
Traoré drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Diesmal war der aufgerückte Hummels zuständig für die Vorlage , Reus tauchte links auf und vollstreckte in die rechte Ecke .
So kommt Schmiedebach von der Strafraumgrenze zum Abschluss .
Keeper Baumann war beim scharf gezirkelten Schuss mit den Händen am Ball , kann diesen aber nicht abwehren .
Letzterer legt zurück in den freien Raum , wo nur Didavi steht , der aus zehn Metern schießt .
Höfler muss aus zwei Metern nur noch den linken Fuß hinhalten .
Dzeko Und die nächste Standard sitzt : Diego bringt die Ecke herein , Kjaer köpft .
Der Spanier brachte nämlich ein komplett harmloses Gladbach mit einem katastrophalen Querpass in Hahns Fuß zurück ins Spiel :
Töre läuft dynamisch quer in die Mitte und lupft die Kugel dann mustergültig zu Jansen , der sich bedankt und aus zehn Metern wunderbar ins lange Eck vollendet .
Wie sollte es anders sein : Flanke Barnetta , Kopfball Choupo-Moting aus elf Metern .
Schmelzer setzt sich auf links durch und spielt auf Castro .
Lahm marschierte rechts unbehelligt die Linie lang , und erneut Mandzukic köpfte die Flanke von Mandzukic aus fünf Metern ein .
Der Amerikaner bekam den Ball auf der rechten Seite von Piszczek , wollte vors Tor flanken , traf den Ball aber so , dass er über Zieler hinweg vom Innenposten ins Tor prallte .
Bartra marschierte unbedrängt rechts nach vorne , flankte flach in das Sturmzentrum auf Sahin .
Pulisic flankt , Mor stoppt sich das Leder am linken Fünfereck herunter und macht mit seinem ersten Bundesligator das halbe Dutzend voll .
Rudy schnappt sich im Mittelkreis das Leder von Chahed und dann geht 's schnell Richtung Strafraum .
Holtby schiebt dann im Strafraum quer zum Farfan , der sicher vollendet .
Zuber bedient Kramaric links im Strafraum , Bauer greift kaum an und der Kroate schnärt den Doppelpack .
Rupp ist nach einem weiten Pass von Uth frei vor Fährmann , bleibt glücklich am Ball und schießt ins leere Tor ein .
Auf der Linie spritzte Werner noch dazwischen und tippte das Spielgerät mit dem Fuß ins Tor .
Rafinha schaltet sich ein , flankt von der rechten Seite ans linke Fünfereck .
van der Vaart lässt abtropfen und ermöglicht dem talentierten Schützen so einen wahren Knaller , der unten links in der Ecke einschlägt .
Nicolai Müller legt eine Flanke von der linken Seite für Zidan auf .
Hanke spielte Herrmann bei einem Konter mustergültig frei , alleine vor Neuer entschied
Eigentlich hat Rausch gegen Dembelé an der Außenlinie schon alles im Griff , doch dann kommt der Pass auf Ramos der den Ball von rechts prima flach in die Mitte bringt .
Dort setzt sich Olic von Levels ab und trifft aus kurzer Distanz .
Bayer hatte Probleme , vor allem in der Abwehr , schlug dann aber , quasi aus dem Nichts , eiskalt zu : Lenos weiten Abschlag verlängerte Bellarabi per Kopf in den Lauf von Drmic , der seine Bewacher abschüttelte und aus zentraler Position auf 1:1 stellte .
Der Torschütze passte perfekt zu Schürrle , der das Duell gegen Wiese für sich entschied und eiskalt ins rechte Eck einschob .
Keiner Akteur kommt so richtig ran , so dass Jantschke den Ball am hinteren Pfosten aus sechs Metern an Rudy vorbei per Kopf in Tor drücken kann .
Ilicevic zieht ab , Yahia rettet an der Fünferlinie mit der Hand , der Ball landet aber bei Jansen , der im Nachschuss trocken ins rechte untere Eck einnetzt .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Özil überwand Drobny mit einem platzierten Flachschuss .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Meier hält den Kopf hin , Horn im Tor ist ohne Chance .
Müller setzte nach und flankte in die Mitte , wo Noveski das Sportgerät an Müller vorbei ins eigene Tor lenkte .
Cissé schaltete am schnellsten , köpfte Richtung Tor , Subotic schoss Hummels an , und der Ball rollte über die Linie .
Meier war 's egal , der Torjäger verwandelte sicher mit Saisontor Nummer 16 zum Pausenstand .
Hubnik ist als erster am Ball und köpft die Kugel über den zögerlich herausgelaufenen Baumann hinweg ins Tor .
Baumgartlingers Diagonalflanke segelt genau auf den Kopf von Brandt , dem Guwara nicht folgen kann .
Bei einem hohen Ball auf Haberer schauen die Schanzer nur zu , wie der Freiburger den Ball gekonnt per Kopf in den Lauf von Niederlechner weiterleitet .
Benatia verlagert das Spiel nach halbrechts .
Dort trifft Castro den Ball völlig falsch , hat jedoch Glück , dass die Kugel bei Kießling landet , der vom rechten Fünfereck abstaubt .
Der Ball kommt zu Freis , der von links am Strafraumrand nach innen flankt .
Shaqiri übergibt an Rafinha , der vom rechten Strafraumeck hoch nach innen flankt .
Kurz darauf aber war es der nach der Pause eingewechselte Plattenhardt , der mit einem direkten Freistoß aus etwa 25 Metern maßgenau ins rechte obere Toreck traf und den Club in Führung brachte .
Eine kurze Unordnung im Strafraum des FCA nutzt Stieber , der den Ball per Kopf nach rechts zu Lasogga legt .
Ilicevic verwandelte gegen Neuer sicher .
Über Sahin und Blaszczykowski fand der Ball den Weg zu Gündogan , der aus 16 Metern zentraler Position flach ins rechte untere Eck vollendete .
Hasebe flankt von rechts mit links an den langen Pfosten .
Bittencourt setzt sich mit einem mächtigen Antritt über die rechte Seite stark durch und flankt maßgenau nach innen , wo Prib schneller ist als Ayhan und mit viel Willen aus vollem Lauf ins rechte Toreck einschießt !
Dort schießen Rausch und Ya Konan drei Mall Richtung Tor , werden aber abgeblockt .
Son dreht sich um Lukimya , der zudem noch leicht ausrutscht , und schießt dann per maßgenauem Aufsetzer ins rechte Toreck ein !
Hummels steckt den Ball durch die Berliner Abwehrkette zu Lewandowski .
Eine Flanke von Stuttgarts Nummer 16 nutzte Harnik per Kopf zum 1:2 .
Werner bekommt viel zu viel Platz und flankt dann von links an die Fünferlinie .
Krmas steigt nach einer Hereingabe von Schmid unbedrängt hoch und trifft ins linke Toreck !
Goretzka lässt Diaz stehen und passt perfekt in die Schnittstelle zu Sané .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Den Bann brach schließlich eine Flanke von Bittencourt von links , die Modeste aus acht Metern ins rechte Eck zum 1:0 köpfte .
Philipp tänzelte nach einem Einwurf gegen mehrere Werderaner durchs Zentrum und brachte Freiburg mit einem platzierten Schuss aus genau 16 Metern in Führung .
Breitenreiter witterte nun Morgenluft und brachte Saglik für Vucinovic und wurde auch für diese Maßnahme belohnt !
Schmid hämmert einen Freistoß aus spitzem Winkel auf das Tor von Leno .
Der Ivorer zog an und legte am Strafraum quer für Haraguchi , der aus 13 Metern nach 59 Sekunden platziert zum schnellsten Treffer in der bisherigen Saison einnetzte .
Caligiuri bringt den Ball von rechts nach innen , wo Burgstaller hochsteigt und perfekt links oben ins Eck köpft .
Caiuby steckte durch auf Bobadilla , dessen Flachschuss aus elf Metern von halblinks an Karius vorbei ins rechte Eck sauste .
Ibisevic legt den Ball nach rechts für Pekarik .
Robben zieht von der rechten Seite in die Mitte und legt auf Vidal quer , der Chilene zieht aus rund 18 Metern mit dem Innenrist ab und verwandelt flach ins Eck .
Schlaudraff hat viel Zeit , umkurvt Kraft und schiebt dann mit links in das leere Tor ein .
Schmidt zieht eine Ecke von rechts vors Tor , wo sich Gebre Selassie ins Getümmel stürzt und den Ball mit Urgewalt zum 2:1 über die Linie drückt .
Latza erzielt nach dem 1:1 auch das 2:1 für Mainz .
Kuzmanovic tritt an und versenkt das Leder mit einem Rechtsschuss ins linke untere Eck .
Nun sorgte Raul doch noch dafür , dass es eine runde Abschiedsvorstellung wurde , denn der Superstar stocherte den Ball nach einer Ecke aus kurzer Distanz über die Linie .
Gomez legt am Strafraum mit der Brust für Müller vor .
Podolski tritt an und versenkt den Ball sicher im linken Eck .
Meier nimmt den Ball klasse mit und schiebt mit links ein .
Träsch spielte aus dem Mittelfeld steil auf den rechts gestarteten Harnik , der Schmitz davonlief , in den Strafraum eindrang und etwas glücklich aus sieben Metern das 1:2 erzielte .
Selke lässt Gegenspieler Allan stehen und tunnelt auch noch Torwart Jarstein .
Nach einer Bogenlampe von Ji setzte sich zunächst Hahn gegen Schmitz per Kopf durch und legte so für Werner auf , der vor Ignjovski aus sieben Metern ins lange Eck einnickte .
Oehrl ließ sich diese Chance nicht nehmen und verwandelte sicher .
So hat Sancho freie Bahn und schiebt gekonnt ins rechte Eck ein BVB .
Uth legt für Grillitsch ab , der aus 16 Metern zum 3:2 einschießt .
Barnetta hält noch den Fuß rein , Torwart Sommer hat keine Chance .
Wenige Minuten später leitete der Joker einen langen Ball von Schwolow geschickt mit dem Kopf zu Philipp weiter , der vom Strafraumrand Platz hatte , um akkurat ins linke Eck einzuschießen .
Es half alles nichts , zumal in der Nachspielzeit Volland bei einem Konter ein Riesensolo hinlegte und dann auch noch das Auge für den mitgelaufenen Williams hatte , der locker den Endstand markierte .
Cissé lässt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt sicher zur Führung .
Dort steigt Compper höher als Schieber und köpft wuchtig zur verdienten Hoffenheimer Führung ein !
Als fast schon niemand mehr mit einem Treffer rechnete , schlug die Stunde von Joker Sané :
Schulz nimmt Pekariks Flanke am zweiten Pfosten volley und trifft ins kurze Eck .
Skjelbred verlängerte einen Eckball von Plattenhardt zu Stark , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Brandt zog von rechts nach innen , ließ ballgewandt einige Gegenspieler stehen und passte im richtigen Moment zu Aranguiz , der mit dem Außenrist vollendete .
Cissé netzte frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Nach einer Ecke faustet der Keeper in den Rückraum , wo Briand mutterseelenallein steht und das Leder direkt rechts in die untere Ecke dreht .
Ben-Hatira läßt Fathi stehen und schließt aus 20 Metern unhaltbar für den Mainzer Keeper ab .
Der eingewechselte Selke schnürte binnen kurzer Zeit einen Doppelpack .
Die Hertha geht in Führung durch ein Tor von Pekarik .
Nach Zweikampf zwischen Lewandowski und Maroh am Fünfer prallte der Ball glücklich zu Robben , der sich das Leder noch zurechtlegte und überlegt flach ins linke Eck einschob .
Huszti nimmt dem Venezolaner die Kugel ab , läuft ein Stück nach vorne und vollendet aus 16 Metern ins linke Eck .
Hanke köpft den Abpraller über die Linie .
Den freien Ball bringt Schöpf dann erst nicht im Tor unter , weil Leno ein weiteres Mal stark pariert , gegen den zweiten Nachschuss ist Leverkusens Torhüter dann chancenlos .
Der Peruaner legte quer , Edu netzte vom linken Fünfereck ein .
Der Aufbauspieler fackelt nicht lange und spielt per Außenrist den mitgeeilten Christensen frei .
Westermann trifft mit dem Kopf .
Dort enteilt der mit aufgerückte Russ seinem Gegenspieler und drückt das Leder aus wenigen Metern in die Maschen .
Die folgende Ecke erwischt Hübner im Luftduell mit Hector , nickt an den Balken .
Besser machte es Koo , der nach einer Flanke von Verhaegh völlig ungedeckt am Elfmeterpunkt stand und per Kopf zum 1:0 ins Tor traf .
Modeste nimmt den Ball aus elf Metern vor Gegenpart Dragovic als Drop-kick mit dem rechten Innenrist , die Kugel senkt sich hoch ins lange Eck .
Bei einem Konter spielte er Doppelpass mit Bobadilla im Strafraum und überwand anschließend Pieckenhagen aus spitzem Winkel mit links .
Choupo-Moting hat viel Zeit auf der linken Seite und flankt in die Mitte .
Vidal rauscht heran und drückt die Kugel aus fünf Metern wuchtig per Kopf über die Linie .
Grillitsch bringt den Standard , Djilobodji kommt im Zentrum an den Ball .
Kagawa übernimmt die Kugel , umkurvt Höwedes , der den Schuss von Kagawa aus 15 Metern noch abfälscht und so unhaltbar für Neuer ins Netz lenkt .
Nach einer Rechtsflanke köpft Tasci den Ball in die Mitte , Stranzl erwischt die Kugel aus der Distanz ideal und trifft per Linksschuss flach ins rechte Eck .
Szalai steckt klasse auf Schürrle durch , Levels hebt das Abseits auf , und der Jung-Nationalspieler versenkt im Duell mit Heimeroth eiskalt .
Bei einem Angriff über die rechte Abwehrseite der Borussia versuchte Philipp gegen Traoré zu klären , doch der Ball sprang genau vor die Füße von Hazard , der den so entstehenden Raum vor dem Strafraum sofort nutzte und mit einem satten Linksschuss ins linke Toreck abschloss .
Dort ist Muto vor Zambrano zur Stelle und trifft kurzer Distanz mit Hilfe der Unterkante der Querlatte !
Boka überläuft in halblinker Position mehrere Gegenspieler , legt dann am Strafraumrand nach rechts zu Harnik ab .
Die Mainzer bauen ihr Spiel falsch über die rechte Seite auf , der Neuzugang aus Mailand lauert , zieht nach einem Fehlpass von Okazaki davon , schaut sich Torhüter Müller perfekt aus und schließt humorlos ab .
Darida fackelt nicht lange und probiert es aus der Distanz .
Der kurz zuvor eingewechselte Ben-Hatira erzielte nach traumhaftem Zuspiel von Zé Roberto seinen ersten Bundesligatreffer zum Endstand .
Der Spanier will abziehen , sein Torschuss mutiert zur idealen Vorlage für Muto , der freistehend von halbrechts aus acht Metern den Doppelpack schnürt .
Daems trat an und scheiterte mit seinem viel zu schlecht geschossen Strafstoß   zunächst noch an Adler , brachte den Nachschuss letztlich doch noch im Kasten unter .
Tolles Solo von Kostic , der Schär halblinks austanzt und vom rechten Fünfereck mit seinem starken linken Fuß flach ins rechte Eck einschießt .
Papadopoulos springt nach einem Eckball von Draxler höher als Pogrebnyak und Molinaro und köpft wuchtig ein .
Kostic sieht die Chance und schießt aus etwa 30 Metern ab , die Mauer hatte sich noch gar nicht positioniert , und überwindet dann auch noch Baumann mit einem tückischen Aufsetzer .
Kurz vor der Linie versuchte Felipe zu retten , schoss aber Robben an , von dessen Bauch der Ball ins Netz prallte .
Nach Steilpass von Jojic steht Modeste rechts vor dem Strafraum vielleicht hauchdünn im Abseits .
Nach einem erneuten Eckball gelang Simons aus zentraler Position im Strafraum die Führung für den FCN .
Kurz nach Wiederanpfiff schlugen die Knappen erneut zu : Etwas glücklich rutschte der Ball zu Holtby durch , der das Auge für Draxler hatte .
Lukimya verlängert per Kopf in den Fünfer , wo Rudnevs am schnellsten reagiert und das Leder aus drei Metern über die Linie drückt .
Kolasinac flankt von links fast von der Torauslinie flach in die Mitte , wo Raffael unbedrängt zum Abschluss kommt und aus kurzer Distanz flach ins rechte Eck vollendet .
Weis enteilt der Abwehr auf der rechten Seite und flankt auf Ibisevic , der klasse ablegt auf Obasi .
Aogo bringt einen Freistoß aus über 30 Metern in den Gefahrenbereich .
Volland flankte wenige Sekunden nach seiner Einwechslung präzise ans lange Eck zu Salihovic , der per Kopf die hochverdiente Führung markierte .
Castaignos hat nach Pass von Reinartz auf links viel zu viel Platz , verlädt den heranstürmenden Baumgartl mit einer Körpertäuschung und schießt dann wuchtig flach ins kurze Eck .
Roberto Firmino fackelt nicht lange und versenkt den Ball unter der Latte des Schalker Tores .
Diekmeier spielt Arp an , der Pavard düpiert und dann auch noch Baumgartl umdribbelt .
Vorher meldete sich aber Hoffenheims Uth noch zweimal zu Wort :
Erneut war Kehrer der Torschütze , diesmal traf sein Kopfball Finnbogason und sprang von dort ins Tor .
Außer zarten Stuttgarter Ansätzen waren nennenswerte Szenen Mangelware , bis Pulisic die betretene Stille im Signal-Iduna-Park durchbrach :
Kießling nahm den Ball am Strafraum mit der Brust an , hob das Leder elegant über Blaszczykowski und an Langerak vorbei zu Reinartz , der das Leder vor Hummels über die Linie stocherte .
Huntelaar war ebenfalls per Kopf dran , und Raul vollstreckte nach zweimaligem Scheitern an ter Stegen aus kürzester Distanz .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Der Pass von Olics findet im Strafraum Dost , und der Sturmtank , der fast ausgewechselt worden wäre , lässt Junior Diaz ins Leere laufen und vollstreckt perfekt ins linke Eck .
Die Wölfe bekamen den Ball bei einer Ecke nicht entscheidend geklärt , Castro passte zum haarscharf an der Grenze zum Abseits stehenden Bartra , der sich bedankte und den Ball anschließend aus zwölf Metern von der linken Seite sehenswert ins rechte Eck schlenzte .
Uth verstolpert die Chance eigentlich schon , aber dann kann Roger nicht richtig klären .
Didavi legt bei einem Freistoß aus 20 Metern für Kuzmanovic ab , der anschließend per flachem Schlenzer ins rechte untere Eck vollendet .
Seine flache Hereingabe setzt am Fünfer Didavi im Grätschen ins Tor .
Gentner verlängert per Kopf , Trapp kann nur unzureichend ablenken und Werner nickt am zweiten Pfosten ins kurze Eck ein .
Klug legt Caligiuri vor Jarstein noch nach links zu Dost , der so aus wenigen Meter ins leere Tor einschießt !
Links im Strafraum löffelt Sancho den Ball ganz gefühlvoll an das rechte Fünfereck , wo Reus problemlos zum 4:0 einnickt .
Heller durfte am rechten Strafraumeck unbedrängt flanken und fand in der Mitte den freistehenden Wagner , der aus fünf Meter per Kopf das 2:2 erzielte .
Daems übernimmt die Verantwortung und jagt die Kugel ins rechte Eck .
Schwaab adressiert ein Vertikalzuspiel an Ginczek , der das Leder gewieft in den Lauf von Harnik weiterleitet .
Nach Bartels Fehlpass flankt Alaba von links , Müller verlängert mit dem Rücken zum Tor , und Lahm knallt die Kugel aus 14 Metern an Wolf vorbei ins Tor .
Sararer nimmt Tempo auf und findet im Zentrum Gentner .
Was für ein Auftakt im ersten Spiel von Schürrle : Der Weltmeister feuert nach vorhergegangener Kombination aus rund 16 Metern ab und knallt den Ball an die Querlatte .
Vieirinha spielt im Mittelfeld quer , legt ab für Luiz Gustavo .
Zur reinen Ergebniskosmetik verkam letztlich noch der Anschluss von Goretzka per Kopf .
Koo serviert die Kugel flach von links an die Strafraumgrenze , wo Malli perfekt steht und sofort abschließt .
Pocognoli flankte von links , Diouf legte für da Silva Pinto auf , der das Spielgerät dann unbarmherzig über die Linie beförderte .
Gentner lässt sich von den Pfiffen der Zuschauer nicht beirren und verwandelt sicher in die linke untere Ecke .
Misimovic muss eine Hereingabe Schäfers nach klasse Kombination nur noch über die Linie drücken .
Kehl überspringt Kvist und legt klasse vor für Kagawa , der die Kugel aus fünf Metern hoch unter die Latte jagt .
Nach einer Rechtsflanke fast von der Eckfahne nimmt Meier den Ball halblinks im Sechzehner an und schießt .
Der Keeper kommt nach einem Freistoß von Huszti von der Linie , steigt hoch , doch Sané köpft die Kugel in das leere Tor hinein .
Dort behält Brecko die Übersicht , legt quer auf Novakovic , der den Ball aus sechs Metern über die Linie drücken kann .
Der Pole flankt dann von rechts in den Fünfer zu Großkreutz , der freistehend erhöht .
Fährmann rettet zwar mit einem Reflex , doch der Ball prallt genau vor das Tor , wo Arnold goldrichtig steht und zum 1:1 abstaubt .
Kaderabek sprintet über den ganzen Platz , setzt sich super durch , zieht in die Mitte und passt genau auf Uth im Zentrum .
Im Strafraum legt Huszti mit viel Übersicht quer zu Stindl , der unbedrängt und überlegt ins linke Toreck einschießt .
Der Brasilianern sprintete am rechten Flügel erst an Kim , dann an Polanski vorbei , und Lewandowski war Nutznießer seines Rückpasses und schoss aus acht Metern ins linke Eck .
Götze zieht im Zentrum das Tempo an , Oczipkas Ausrutscher ermöglicht den Torschuss von Oczipkas .
Nach einem verunglückten Distanzschuss von Abrashi schaltete Träsch blitzschnell um , drang in die Freiburger Hälfte ein und bediente im richtigen Moment Gomez , der frei vor Schwolow eiskalt einschob .
Hector spielt einen langen Pass in die Spitze , Rebic und Kempf gehen zum Ball , der Freiburger kommt zu Fall .
Der Kopfball von Hummelabwehr , nach Varvodic Abschlag , landet genau vor den Füßen von Podolski , der aus 16 Metern voll drauf hält und den Ball knallhart in die Maschen zimmert .
Kiyotake bringt sich per Körpertäschung in Position und flankt butterweich in die Mitte , wo Pogatetz ins kurze Eck einnickt !
Westermann flankt gut von rechts an den Elfmeterpunkt zu van der Vaart , der per Drop-Kick volley sehenswert vollendet .
Den nutzte nur Minuten später Naldo eiskalt aus .
Am Ende hat De Blasis Glück , dass Gulacsi sich recht weit in die linke Ecke geworfen hat und mit dem Fuß nicht mehr so richtig dran kommt .
Havertz nach links zu Mehmedi , dessen Linksflanke sich Volland in halbrechter Position mit der Brust herunterstoppt und das Leder mit links aus elf Metern in die Maschen jagt .
Und so war es keinesfalls unverdient , dass Boland nach Vorarbeit des starken Bellarabi auf 1:2 verkürzte .
Langkamp unterschätzt einen langen Ball von Matip .
Clemens leitet das Tor mit einem Diagonalball auf Jojic ein .
Nach Rückpass auf Max schoss Gregoritsch dessen Zuspiel aus sieben Metern überlegt ins rechte Eck .
Alaba versenkt den fälligen Elfmeter locker links unten im Gladbacher Tor .
Jonathas gibt das Leder von der rechten Seite in die Mitte auf Jonathas , der trifft leicht angefälscht ins rechte Eck .
Sippels langen Abstoß verlängert Hoffer mit der Schulter in den Lauf von Lakic , der Bungert alt aussehen lässt und anschließend den herausstürzenden Wetklo mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck aus 17 Metern überwindet .
Nach einer hohen Flanke von der rechten Seite verlieren die Augsburger , allen voran Ji , den mit aufgerückten Lukimya aus den Augen .
Son köpft in der Mitte bei seinem Befreiungsversuch Müller an , der irgendwie zu " Joker " Olic querlegen kann .
Dort wollte Toljan vor dem lauernden Hahn klären , hatte dabei aber Pech , als er den Ball ins eigene Netz beförderte .
Drmic hat dabei aber auch Glück , da die Kugel sowohl den linken als auch noch den rechten Pfosten traf , ehe sie letzten Endes die Linie überquerte .
Im Zentrum rutscht Heintz aus und eröffnet so Kießling die Kopfballchance , die dieser umgehend aus fünf Metern nutzt .
In der Mitte verpasst McKenna den Ball , den Almeida aus kurzer Distanz einnetzt .
Esswein spielt Doppelpass mit Pekhart , links ist viel Platz .
Piszczek flankt von rechts weit in den Strafraum auf Landsmann Kuba , der gegen den herausstürzenden Zieler auf Lewandowski zurücklegt .
Nach einem von Moisander an Knoche verursachten Foulelfmeter scheiterte Verhaegh vom Punkt zwar zunächst an Pavlenka , ließ diesem im Nachschuss dann aber keine Chance .
Den fälligen Freistoß trat Schäfer aus 28 Metern wuchtig aufs Tor , Mandzukic hielt den Fuß hin und fälschte unhaltbar für Fährmann zum 2:1 ab .
Der gerade eingewechselte Schipplock entscheidet wohl die Partie .
Poulsen springt in eine Ecke von Forsberg und lenkt den Ball ins Tor .
Calhanoglu bringt das Leder von der rechten Seite in die Mitte , wo Mehmedi sich gegen Weigl durchsetzt .
Verhaegh fackelt nicht lange und schließt mit links ins linke Eck ab .
In der Mitte kommt Finnbogason angerauscht und drückt ihn über die Linie , die Grätsche von Hummels bleibt erfolglos .
Kurz vor dem Schlusspfiff sorgte Rudy nach Vorlage von Müller mit seinem ersten Saisontreffer für die Münchner für den Endstand .
Die Flanke von Walace kommt auf den zweiten Pfosten , wo Müller den Ball mit der rechten Innenseite aufs kurze Eck bringt .
Holtby braucht nur noch einzuschieben und das 3:1 zu machen .
Forsberg bekommt die Kugel von Halstenberg zugespielt , dreht sich , zieht nach innen und lässt Kamavuaka stehen .
Kramaric schnappt sich die Kugel , wählt ganz frech die Mitte .
Musona kommt auf halblinks bis zur Torauslinie durch und flankt in die Mitte .
Anders als die TSG nutzt der FC Schalke seine erste Chance .
Bei einer Freistoß von Rudyflanke ließen die Franken Roberto Firmino ziehen , der sich bedankte und aus kurzer Distanz locker einköpfte .
Die Flanke kommt in den Fünfer , Rost bleibt auf der Linie und de Camargo nickt aus drei Metern ein .
De Bruyne nach links zum mitgelaufenen Rodriguez , dessen tolle Flanke durch den Strafraum segelte und von Dost am zweiten Pfosten über die Linie gedrückt wurde .
Olic hat sich freigestohlen und vollendet aus sechs Metern per Linksschuss flach ins linke Eck .
Fünf Minuten später ging Larsen in einer ungefährlichen Situation am Strafraumrand unbeholfen mit hohem Bein in einen Zweikampf mit Goretzka .
Dort hat sich Harnik weggeschlichen und nickt trocken ein .
Über Umwege landet der Ball wieder beim Kacar , der es jetzt besser macht und aus 16 Metern auf 2:1 stellt .
Nach Zuspiel von Raffael schlenzt Stindl die Kugel beinahe von der linken Strafraumecke aus dem Stand auf das lange Ecke .
Müller tritt an und versenkt den Strafstoß sicher im linken Eck .
Lazaro nimmt das Leder mit und spielt einen überlegten Pass in die Gasse auf Ibisevic , der ihn gekonnt mitnimmt , ein Stückchen nach vorne läuft und dann technisch anspruchsvoll unter Druck zum 1:0 vollendet .
Die Flanke wird vom Rücken von Kießling an die Latte gelegt , von dort prallt das Leder zurück in den Fünfmeterraum , wo Bender steht und zum 1:0 einnickt .
Wie aus dem Nichts rüttelte aber Calhanoglu den Favoriten wach :
Lazaros Ausführung landete rechts im Strafraum bei Selke , der schob aus kurzer Distanz ein und schnürte den Doppelpack .
Dort behält der Linksfuß die Übersicht und findet ausgerechnet Malli .
Kruse profitierte zum zweiten Mal vom Assist von Bartels und schob ein .
Hofmann rutscht der Ball durch und links vor dem Strafraum taucht Alario auf .
Ehe Meier ein zweites Mal zuschlug : Oczipka schlug eine Ecke in die Mitte zum Oczipka , der aus zentraler Position in die Maschen köpfte .
Osako steckt für Rudnevs durch .
Die Ecke von Risse flog ins Zentrum , wo Maroh vollkommen freistehend aus sieben Metern platziert ins rechte Eck einnickte .
Clemens führt die Ecke schnell aus , Fuchs kommt unbedrängt zur Flanke .
Der Joker fand den ebenfalls eingewechselten Özcan , der zum 2:0 einschob .
Bargfrede löffelte den Ball rechts in den Strafraum zu Bauer , der traf zum 3:5 .
Hartmann ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher .
Huntelaar legte vor dem Strafraum überlegt zurück zu Barnetta , und der Schweizer Joker traf mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck , 3:1 .
Lewandowski düpierte mit einer tollen Ballannahme Mujdza , umkurvte Batz ganz locker und schob über die Linie ein .
Mustergültiger Konter des VfB : Marica setzt sich auf rechts durch , nimmt den Kopf hoch und legt den Ball an den Strafraumrand zurück .
Friedrich bekam das Spielgerät noch ans Schienbein , Adler hatte keine Chance :
Caligiuri drückt nach vorne und bringt den Ball bei Luiz Gustavo an .
De Bruyne nimmt rechts außen Maß und findet am zweiten Pfosten den sträflich freistehenden Caligiuri , der die Kugel volley mit links unter die Latte haut .
Glabach hat kurz vor Schluss noch ein i-Tüpfelchen in petto : Nordtveit serviert von rechts zentral vor das Tor zu Hahn , der aus zehn Metern einschiebt .
Nach feinem Doppelpass mit Salihovic bedient Modeste Firmino im Zentrum , der technisch gekonnt aus zentraler Position einnetzt .
Der Flachschuss war für Haas nicht zu kontrollieren , Müller brachte den Abpraller aus wenigen Metern sicher im Tor unter .
Damit nicht genug , denn Zoller sorgte nach seiner Einwechslung mit seinem ersten Ballkontakt für den Endstand .
Kolasinac donnert einen Schuss aus 25 Metern an den linken Pfosten , von wo der Ball Huntelaar direkt vor die Füße fällt .
Bobadilla machte mit einem tollen Freistoß aus 21 Metern , der hauchdünn am linken Winkel vorbeisegelte , den Anfang .
Der Eckball von links fliegt über Zieler hinweg an den langen Pfosten , wo Bell zum Kopfball kommt und das linke Eck anvisiert .
Der Joker wurde leicht abgedrängt , hob den Kopf und legte dann auf Kruse zurück , der ins leere Tor einschoss .
Lahms Direktschuss kann Leno zwar parieren , doch Thiago steht nach dem abgewehrten Abschluss goldrichtig und nickt aus kürzester Distanz zur Führung ein .
Haberer bedankt sich und nagelt die Kugel aus zentraler Position in die Maschen .
Gnabry schickt Grillitsch an die Grundlinie , dessen Querpass Casteels mit der Hand in den Rückraum abfälscht .
Dahoud sieht die Lücke , in die Pulisic stößt und aus halbrechter Position ins lange Eck einschießt .
Am Ende eines sehenswerten Angriffs über Rodriguez ' Fuß und de Bruynes Brust fand Olics Pass Dost , der Junior Diaz ins Leere laufen ließ und perfekt vollstreckte .
Nach einem Einwurf setzt sich Kruse ballgewandt in Szene , zieht von rechts ins Zentrum und jagt den Ball sehenswert in die Maschen .
Petersen setzt nach , holt einen verlorenen Ball zurück , Hunt kommt so an die Kugel und darf flanken .
Götze wird überhaupt nicht behelligt und fasst sich einfach mal aus der Distanz ein Herz .
Wagner steigt bei einem Einwurf höher als Elvedi und verlängert per Kopf für Heller .
Nach Schusters Flanke von rechts kommt Kruse halblinks im Sechzehner an den Ball .
Amiri bringt einen Eckball von rechts nach innen , wo Süle zum Kopfball kommt .
Kießling nickt aus sechs Metern ins lange Eck ein , Fährmann ist machtlos !
Kooperation zweier Freiburger Abwehrspieler : Lumb bringt die Ecke nach innen , Krmas trifft am Fünfer mit der Hacke ins rechte untere Eck .
Binnen vier Minuten lieferte Raffael drei   Assists und Gladbach zog auf 4:0 davon :
Kagawa hat dann das Auge für den besser postierten Lewandowski , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Kießling wird steil geschickt , rennt in den Sechzehner und überwindet aus spitzem Winkel den herausgekommenen Benaglio mit einem Schuss ins lange Eck .
Die maßgenaue Flanke nickt Schieber vor Caldirola aus kurzer Distanz ein .
Und dort köpft Luiz Gustavo , der seit dieser Woche neu im VfMannschaftsrat sitzt , weitgehend unbedrängt zum 3:0 ein .
Arango nimmt den Ball einmal mit und schiebt ihn aus fünf Metern ein .
Kagawa kam vor dem Sechzehner an den Ball und bediente Ramos halbrechts , der aus etwa 14 Metern mit einem akkuraten Schuss ins kurze Eck abschloss .
Braafheid flankt von der linken Außenbahn scharf und flach nach innen zu Johnson .
Augustin führt eine Ecke kurz auf Lookman aus .
Müller kam frei am Strafraum zum Schuss , Drobny klatschte nur zur Seite ab , so dass Götze per Abstauber das 2:0 folgen ließ .
Schweinsteiger überlistet Heimeroth dann aus kurzer Distanz mit einem Hackentrick .
Wieder schnappt sich Kalou den Ball und jagt ihn diesmal mit Wucht ins linke Eck .
Verhaegh zieht von der Strafraumgrenze ab , De Blasis wirft sich in einem Meter Entfernung mit dem Rücken zum Tor in den Schuss , den er an die Hand bekommt .
Berg nimmt ihn mit rechts an , legt sich den Ball dann mit der Brust zurecht und hebt ihn anschließend aus 14 Metern über Benaglio hinweg ins rechte Eck .
Harnik nimmt den feinen Ball in die Schnittstelle der Abwehr überragend mit und vollendet allein vor Jetzsch eiskalt zum 2:1 .
Vidal selbst verwandelt den Elfmeter sicher zum 2:1 .
Dort klärt Sorg direkt auf den Kopf von di Santo , der damit seinen ersten Bundesliga-Treffer im Trikot der Königsblauen verbucht .
Müller ist beim Abpraller hellwach und jagt das Leder aus zwei Metern hoch ins Tor .
Darida wird von Veljkovic hart angegangen und geht zu Boden , doch der Ball landet mit Glück bei Leckie , der sich bedankt und aus sieben Metern rechter Position durch die Beine von Pavlenka vollendet .
Müller spielt nach einem Konter rechts rüber , Robben zieht in die Mitte und schlenzt das Leder mit einiger Power links oben an den Innenpfosten , von wo es ins Tor prallt .
Castro Leverkusen geht in Führung :
Aus dem Nichts das 1:1 . Schmiedebach flankt nach vorne , Diouf nimmt die Kugel mit der Brust an , setzt das Rund dann per Dropkick ins rechte Eck .
Im Gegenzug schlagen die Hausherren zu , und wie : Son treibt das Leder beim anschließenden Konter über links nach vorne und findet anschließend den mitgelaufenen Brandt , der gekonnt per Direktabnahme van den Bergh alt aussehen lässt und den Ball über Kraft hinweg ins lange Eck chipt .
De Bruyne treibt das Leder nach vorne und serviert das Spielgerät dann punktgenau in den Lauf von Rodriguez , der nicht mehr zu halten ist und aus etwa acht Metern linker Position einschießt .
Aubameyang macht doch noch sein Tor .
De Bruyne passt gut auf und legt quer ab für Dost , der Neuer mit seinem Flachschuss ins rechte Eck keine Abwehrchance lässt .
Diegos Lupfer bringt Vieirinha in Flankenposition , in der Mitte schießt Dost , Schmelzer rettet auf der Linie .
Westermann unterschätzt die Hereingabe von Uchida , und so kann Pukki aus kurzer Distanz problemlos einköpfen .
Die Freistoßflanke von Pander aus dem linken Halbfeld segelt ans rechte Fünfereck , wo Felipe unbehelligt per Aufsetzer ins lange Eck köpft .
Nach dem langen Zuspiel von Akpoguma aus der eigenen Hälfte läuft Gnabry mutterseelenallein auf Gulacsi zu und schiebt den Ball im direkten Duell mit dem Torhüter ein .
Zabavnik kommt links gegen Arnautovic zur Flanke .
Auf Seiten Schalkes erwies sich Barnetta als Glücksgriff und der sich seit Wochen in Topform befindliche Choupo-Moting einmal mehr abschlusssicher :
Heller passte in die Mitte zu Gondorf , der cool verwandelte .
Mandzukic steht besser zum Ball als Plattenhardt und netzt volley aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Henrichs hatte Blaszczykowski gefoult .
Fast im Gegenzug düpierte Haraguchi beinahe die komplette bayerische Hintermannschaft und legte für Duda auf , der sein allererstes Bundesliga-Tor erzielte .
Boka taucht frei vor Wiese auf , umkurvt den Keeper vor dem Strafraum und schießt die Kugel ins leere Tor .
Nach einem weiten Ball steht Mainz defensiv ganz schlecht gestaffelt und Novakovic ist durch .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Aus wenigen Metern macht dieser seinen Hattrick ins leere Tor perfekt .
Ein langer Ball von Nordtveit wird über Uth und Polanski direkt in den Lauf von Amiri weitergeleitet .
Johannsson stochert nach , ehe das Leder zu Kruse fällt .
Rückkehrer Weigl traf aus über 20 Metern perfekt rechts oben in den Torwinkel .
Sahin flankt den Ball in den Fünfer , dort fliegt Sipel am Ball vorbei und Hummels köpft unbedrängt ein .
Die anschließende Ecke bringt Götze von rechts in die Mitte .
Machte es Ivanschitz nur zwei Minuten später besser und vollendete Allaguis feine Ablage von der Strafraumgrenze mit einem trockenen Flachschuss ins linke Eck zur Führung für die Rheinhessen .
Diese Cance ließ sich Meier nicht nehmen und erhöhte mit einem trockenen Schuss ins linke Eck auf 3:0 .
Altintop taucht an der Strafraumgrenze frei vor Davari auf und überlupft mit einem technisch perfekten Heber den Torwart .
Schwegler schlägt einen Freistoß von rechts vors Tor .
Über Huntelaar und Farfan landet das Leder in der Mitte bei Meyer , der trocken ins rechte Eck vollendet .
Mandzukic legt von der linken Strafraumgrenze den Ball per Kopf ab für Helmes .
Frei vor Weidenfeller scheitert er am Keeper , von dem der Ball abprallt und von Schmelzer wieder zum Raffael , der das Leder ins leere Tor schiebt .
Djurdjic sprintet über den linken Flügel und flankt flach nach innen .
Hummels verwandelte eine Ecke von Gündogan aus acht Metern per Flugkopfball und verkürzte so auf 1:2 .
Aus halblinker Position schießt er ins rechte und damit ins Torwarteck .
Fährmann kann den ersten Versuch noch abwehren , allerdings wieder vor die Füße des Stürmers , der den Ball mit der Hand über die Linie befördert .
Diekmeier hat Kobiashvili erneut düpiert und flankt ins Zentrum .
Nach Ignjovskis Maßflanke kommt der Tscheche dem Ball entgegen und köpft aus der Nahdistanz ein .
Müller lässt drei Gegenspieler auf der rechten Seite stehen und flankt in Richtung langer Pfosten , wo Shaqiri schon lauert und von einem Stellungsfehler Sorgs profitiert .
Sorg durfte ungestört aus dem rechten Halbraum flanken , Kochs Kopfballabwehr wurde zur Vorlage für Anton , der das Spielgerät mit einem satten Rechtsschuss von der Strafraumkante im Tor versenkte .
Was für ein Comeback für Herrmann : Drmic spielt einen feinen weiten Pass auf die rechte Außenbahn zu Hazard , der ein paar Meter macht und dann flach zum halblinks postierten Herrmann flankt .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Gnabry hebt den Ball von links nach innen , dort nickt Hübner völlig freistehend aus kurzer Distanz ein .
Der ehemalige Dortmunder fälschte den Ball bei einer Ecke äußerst unglücklich zu Kehl ab , der aus kürzester Distanz locker einschob .
Nach einem Stockfehler von Elvedi übernimmt Reus das Spielgerät und serviert für Dembelé an die Strafraumgrenze .
In der Mitte kommt Konoplyanka unbedrängt zum Kopfball und trifft per Aufsetzer ins rechte Eck !
Ein langer Pass landet bei Caligiuri , der den Ball volley in die Mitte zimmert .
Niedermeier nickt die lang geschlagene Ecke von Kostic ins Zentrum zum reinfliegenden Didavi .
Der Torjäger passt nach halbrechts , wo Bastos aus 16 Metern per Linksschuss flach ins linke Eck einschiebt .
Aus der Drehung erzielt Barrios aus elf Metern mit einem Flachschuss ins rechte Eck die überfällige Führung .
Aigner überbrückt mit einem kleinen Heber Strebinger , bugsiert das Spielgerät so an den Pfosten .
Aubameyang legt zunächst mit der Hacke zurück zu Piszczek , der rechts im Strafraum Götze bedient .
Weiser erkämpft den Ball gegen Hector mit Hilfe des Arms , Referee Willenborg lässt weiterlaufen und der Rechtsverteidiger marschiert die Linie lang .
Djurdjic profitiert und legt den Ball im Fallen noch quer zu Altintop , der das Leder nur noch über die Linie drücken muss .
... mit Herrmann , der nach Doppelpass mit Korb von der Grundlinie Raffael findet
Gomez umkurvt Mielitz im Strafraum ,
Wolf sieht bei dem mittigen Schuss alles andere als gut aus und lässt ihn unter sich passieren !
Vestergaard zunächst mit dem Fehlpass im Aufbau , indem er den pressenden Dahoud anschießt .
Lahm spielt von rechts flach in die Mitte .
Ribery chipt die Kugel prima in den Lauf von Müller , der in den Sechzehner eindringt , sich dort gegen Adler und Jansen behauptet und gekonnt aus extrem spitzem Winkel von der linken Grundlinie aus ins lange Eck schlenzt .
Huszti hat viel Zeit zu flanken .
In den letzten Sekunden tankte sich Reisinger durch und spitzelte den Ball zu Cissé , der sich ebefalls behauptete und aus zwölf Metern trocken ins rechte Eck zum Siegtreffer vollendete .
Zunächst scheiterte der Mittelfeldmann zwar noch am glänzend reagierenden Zieler , im Anschluss an die darauffolgende Ecke stand Pezzoni dann aber goldrichtig und markierte per Kopf den etwas überraschenden Ausgleich .
Nach seinem Rückpass jagte de Bruyne das Leder von halbrechts per Schrägschuss aus elf Metern ins lange Eck .
Burgstaller überläuft im Strafraum noch Jarstein und schiebt dann aus halbrechter Position ins leere Tor ein !
Den fälligen Elfmeter verwandelte der ehemalige Profi Wagner sicher ins rechte untere Eck .
Holtby schickt Risse in abseitsverdächtiger Position über rechts .
Son dribbelte vom linken Sechzehnereck die Strafraumgrenze entlang nach innen und nagelte die Kugel präzise ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von Bahoui verlängerte Gregoritsch am rechten Pfosten per Kopf auf Müller , der am linken Pfosten wenig gestört wurde und aus drei Metern einnickte .
Aus einem Foul an Lezcano entsprang dann auch der Anschlusstreffer , den Suttner per direktem Freistoß sehenswert markierte .
Kießling hat keine Mühe den Ball ins leere Tor zu schieben , da Schäfer ins Leere springt .
Rafinha entwischt rechts auf dem Flügel , seine Flanke wird von Molinaro noch leicht abgefälscht .
Ganz starke Spieleröffnung von Naldo , der Konoplyanka auf links schickt .
Der Kölner Brosinski ließ sich die Chance nicht entgehen und verwandelte souverän zur Pausenführung für Mainz .
Bellinghausen flankt von links scharf nach innen , Mölders steigt am höchsten und nickt aus gut sechs Metern ein .
Ronny bedient Ramos rechts im Sechzehner , der aber zu schwach abschließt .
Für die überfällige Führung sorgte der für Aubameyang eingewechselte Hofmann :
Ein sehenswerter Treffer gelang dann auch noch Ramos , der von Sahin gut in Szene gesetzt worden war und daraufhin aus zwölf Metern schön ins lange Eck zum Pausenstand vollendete .
Stindl hetzte dem Abpraller hinterher , düpierte links im Strafraum Bauer mit einem feinen Trick und schlenzte aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Lewandowski sicher .
Pukki setzt nach und vollendet per Abstauber aus kurzer Distanz .
Gulde foulte Embolo im Sechzehner , Caligiuri verwandelte den folgenden Strafstoß sicher .
Schlaudraff verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Bei der präzisen Hereingabe des Ivorers ist kein Schalker mehr dran , Gebhart markiert am zweiten Pfosten aus sieben Metern das 0:1 .
Die Borussia greift über den rechten Flügel an , Dahoud kommt dann im Zentrum an das Leder .
Fünf Meter vor dem Tor schraubt sich Sobiech in die Luft und köpft zum 2:1 ein .
Dort stiehlt sich Olic davon und vollendet aus sieben Metern mit einem Flugkopfball gegen die Laufrichtung von Wolf zum 2:1 .
Stendera will Rebic am Strafraumrand anspielen und hat Glück , dass der Ball von Badstuber genau in den Lauf von Rebic prallt , der sofort eiskalt an Zieler vorbei ins rechte Toreck einschiebt !
Mak wurschtelt sich am Strafraumrand durch , steckt durch zu Eigler der rechts in die Ecke einschießt .
Salihovic tritt an und schweißt den Ball kompromisslos ins linke obere Eck .
Bittencourt dringt über das linke Sechzehnereck in den Strafraum ein und knallt den Ball mit links aus acht Metern in den rechten Winkel !
Bender hebt den Kopf , passt scharf flach in die Mitte , wo mehrere Leverkusener lauern .
Stindl setzt sich am rechten Flügel gegen Moritz , Zimling und Noveski durch und flankt nach innen .
Der Mexikaner beweist sein feines Auge und setzt Wolf in Szene , dessen präzise Hereingabe Jovic im Fünfer in die Maschen grätscht .
Die Werkself gleich aus : Brandt zieht von rechts nach innen , lässt mit einem Sololauf einige Gegenspieler stehen und passt im richtigen Moment zu Aranguiz , der mit dem Außenrist vollendet .
Diego hatte den Freistoß aus 18 Metern zentraler Position selbst herausgeholt und zirkelt das Leder nun gefühlvoll über die Mauer hinweg ins rechte Eck .
Flum köpft in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzt .
Brosinski schickte Hofmann im Zentrum gekonnt steil , der Russ davoneilte und an Trapp vorbei ins rechte Eck einnetzte .
Es wird immer bitterer für Köln und den bedauernswerten Rensing : Jurado bringt die Kugel von rechts flach in den Fünfer , wo Brecko nicht aufpasst und Huntelaar aus kurzer Distanz treffen lässt .
Brosinski bedient Baumgartlinger , der am Strafraum für Cordoba querlegt .
Und nach der folgenden Ecke steht es 1:1 ! Töre flankt mit gefühl , Bruma wirft sich furchtlos in den Kopfball , Kuzmanovic fälscht noch leicht ab und Ulreich sieht dann auf der Linie nicht so richitg gut aus .
Nach einem traumhaften Außenristpass von Gündogan taucht Reus frei vor Benaglio auf .
Maxim zirkelt einen Freistoß von der linken Seite in die Mitte , dort setzt sich Ibisevic stark durch und befördert das Leder aus drei Metern mit dem Kopf ins lange Eck .
Brandt wuselt sich durch das zentral-offensive Mittelfeld und sieht , dass Alario in den Strafraum startet .
Choupo-Moting legt per Kopf auf Meyer ab , der nicht lange fackelt und abzieht .
flache Hereingabe verwandelt Gomez am vorderen Fünfer souverän .
Kurz vor der Pause machte sich das bezahlt , als Seferovic mit dem Außenrist punktgenau auf Meier flankte , der Maroh übersprang und zum Ausgleich einnickte .
Höger verliert den Ball im Mittelfeld an William , dann setzt sich Brekalo links am Strafraumrand durch und gibt nach innen .
Den Querpass von Hunt nimmt Ekdal direkt und trifft zum 1:0 !
Vierinha flankte von rechts nach innen , wo Dost ungedeckt stand und aus sechs Metern zum 1:0 einnicken konnte .
Über die linke Seite spielen sich Kittel und Lezcano in den Sechzehner , wo Cohen mitgelaufen ist und den Querpass auf Groß spielt .
Van der Vaart schaltete schnell , setzte Son ein und der schloss unhaltbar zum 1:0 ab .
Belfodil köpft dann per Bogenlampe aus sieben Metern über Zentner hinweg ins lange Eck ein .
Herdling tritt die Ecke von links nach innen .
Hummels bedient Kagawa vor dem Strafraum , Kagawa lässt direkt in den Strafraum für Reus tropfen .
Müller erzielt per Flachschuss von halbrechts ins linke Eck den überfälligen Ausgleich .
Bei einer Ecke ließen die Hannoveraner Kramaric im Sechzehner sträflich frei , der Kroate dankte und traf sehenswert aus 15 Meter volley in die Maschen .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Gekas mit etwas Glück .
Dort steht Mehmedi frei und vollstreckt aus kurzer Distanz !
In der Nachspielzeit tankte sich Robben noch stark durch und verdoppelte das Ergebnis sogar noch .
Wieder Freistoß Kiyotake und wieder sucht er Schulz .
Über Hazard und Dahoud wandert die Kugel zu Traoré rechts vor den Sechzehner .
Lehmann trat an und schob Hoffenheims Schlussmann Baumann den Ball durch die Beine in die Maschen .
Diego lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt den fälligen Strafstoß ins linke untere Eck .
Das 4:1 ! Coman flankt von der linken Seite vors Tor , am zweiten Pfosten kommt Lewandowski zum Kopfball und legt quer .
Sokratis nahm Anlauf und nickte Guerreiros Hereingabe aus dem Halbfeld aus sechs Metern ins rechte Eck .
Der Stürmer arbeitete sich mit Joselu in den Strafraum , legte quer für den blanken Stindl .
Harnik verlagert nach links zu Traoré , der das Eins-gegen-eins mit Beck gewinnt und flankt .
Dann endlich brach Aubameyang den Bann :
Mkhitaryan zirkelt eine Ecke von links gefährlich an die Fünfmeterraumgrenze , wo sich Hummels robust gegen drei Bewacher durchsetzt und ins rechte Eck einköpft !
In der Mitte ist Gomez einen Tick schneller als Wiese und spitzelt den Ball aus fünf Metern ins Netz .
Ronny läuft an und bugsiert seinen zweiten direkten Freistoß ins linke Eck .
Unnerstall wehrte Baiers Schrägschuss ab , der für Bancé gekommene Oehrl staubte aus abseitsverdächtiger Position ab .
Öztunali schlenzt eine Freistoßflanke aus dem linken Mittelfeld in den Strafraum .
Joselu steht im Zentrum sträflich frei , zieht zur Grundlinie und passt in den Fünfer , wo Sobiech den Ball im Dreikampf mit Ostrzolek und Drobny über die Linie stochert .
Caiuby steigt am zweiten Pfosten höher als Sörensen und köpft neben den rechten Pfosten ein .
Diesmal wählt Wagner die rechte Torecke und verwandelt wieder sicher .
Kagawa schickt Reus über die rechte Seite , der wohl nicht im Abseits steht .
Back marschiert auf rechts davon und flankt dann in die Mitte zu Ibisevic , der aus elf Metern ins linke Eck vollendet .
Dort rauscht Feulner heran und bringt das Leder von rechts nach innen zu Werner , der zum abstaubenden Bobadilla weiterleitet .
Schürrle startet durch und bedient Kießling .
Kießling bestraft die Mainzer Nachlässigkeit :
Dembelé verlängerte einen Abstoß von Baumann in den Lauf von Freis , der sich den Ball erst spielend leicht an Hubnik vorbeilegte , daraufhin den herausgeeilten Kraft umdribbelte und schließlich zum 2:0 ins leere Tor einschob .
Wieder kam Johnson auf der linken Seite ungehindert zum Abspiel auf Ibisevic , der aus zentraler Position im Strafraum an Schäfer vorbei einschoss .
Nielsen leitet einen Pass von Ignjovski geschickt weiter in den Lauf von Stenzel , der durchläuft und dann aus spitzem Winkel einnetzt .
Über den Bosnier und Darida landete das Leder bei Leckie , der aus sieben Metern rechter Position durch die Beine von Schlussmann Pavlenka die Berliner Pausenführung markierte .
Reinartz verpasst den Ball an der Mittellinie , Podolski enteilt .
In der Mitte kommt Subotic zum Kopfball und trifft , ter Stegen ist noch mit der Hand dran , ins rechte Toreck !
Bender steckt in die Kugel in der Zentrale auf Derdiyok durch , der direkt zu Castro weiterleitet .
Diesmal war es ein Freistoß durch Reus , den Hanke neben den rechten Pfosten verlängerte .
Robben steht , wo ein echter Neuer stehen muss und bugsiert das Leder ebenso per Kopf ins kurze Eck .
Bender nimmt Schürrles gefühlvollen Pass halblinks im Strafraum an und legt aus der Drehung zurück .
Pizarro steckt gut durch auf Rosenberg , der nur noch Zieler vor sich hat und diesem den Ball durch die Hosenträger schiebt .
Langer Ball auf Cordoba , der links im Strafraum gegen Schär zum Abschluss kommt .
Vargas schließt im Strafraum eiskalt ab .
Herdling hat ganz viel Platz am rechten Flügel , macht einige Meter und zieht dann Richtung Zentrum .
Kramaric gibt den Ball rechts raus zu Uth , der das Leder ins lange Eck schlenzt .
lässt durch , Grillitsch legt ab auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel trifft .
Kurz darauf bereitete er nämlich das 4:0 durch den kurz zuvor eingewechselten Bobadilla vor .
Zunächst entschied sich Shaqiri frei vor Zieler noch falsch , ehe Gomez in seiner letzten Szene vor seiner Auswechslung gegen Can nach einer Hereingabe von Boateng vor Djourou aus fünf Metern seinen zweiten Treffer erzielte .
Kampl schaufelt einen Freistoß aus dem Mittelfeld links in den Strafraum zu Halstenberg , der höher als Gegenspieler Toljan steigt und ins Zentrum zum freistehenden Sabitzer nickt .
Das war es dann aber auch schon wieder an rheinischem Offensivspektakel , denn der FCB nahm das Ruder wieder fest in die Hand und legte nach : Über Lahm und Ribery landete der Ball vor den Füßen von Müller , der aus 15 Metern punktgenau vollendete .
Erst Kießling vollendete nach Fehlpass von Ilicevic und Sons Zuspiel frei vor Adler zum 4:2 .
Hunt treibt einen Konter an und spielt in den Lauf Makiadis .
Schuster flankt aus dem rechten Halbfeld , der Ball senkt sich am ersten Pfosten und Kruse
Dort kommt Philipp mit rechts zur Abnahme und spitzelt den Ball an Hitz vorbei ins rechte Toreck !
Salihovic braucht zwar die Hilfe der Latte , verwandelt aber zur Hoffenheimer Führung .
Nach einer präzisen Flanke von links legt Petersen auf Schmid ab , der völlig frei vor Karius nur noch ins linke Eck einzuschieben braucht .
Schmelzer schickt Lewandowski auf der linken Seite steil
" : Neuer ließ den Standard von Herdling fallen , sodass Süle vom rechten Fünfmeterraumeck ins leere Tor einschob .
passt am Sechzehner quer auf Sokratis , der zentral aufs Tor schießt .
Erst spielt Vestergaard einen katastrophalen Fehlpass in die Füße von Gündogan .
Nach einer Serie von drei Eckbällen war es Pekhart , der im Gewühl die Übersicht behielt und aus etwa acht Metern flach einschoss .
Hajrovic legt bei einer Freistoß-Variante auf Junuzovic , der rechts im Strafraum viel Platz hat .
Der Eckball von Kiyotake verlängert Balitsch mit den Haarspitzen an den zweiten Pfosten .
Über Skjelbred und Ibisevic landete das Spielgerät bei Darida , der frei vor Leno zur Führung einschob .
Mit seinem ersten Ballkontakt nutzte Rolfes einen Fehler von Hitz zum Anschluss .
Kießling verlagert das Spiel geschickt nach rechts zu Jedvaj , der mit Auge Son flach am Strafraumrand bedient .
Der steil geschickte Castro überlief im Strafraum Benaglio und schob den Ball aus spitzem Winkel ins leere Tor .
Lewandowski läuft an und hebt den Ball halbhoch ins rechte Eck .
Didavi verlängert einen Eckstoß und findet Mayoral , der die Kugel nur über die Linie drücken muss .
Links im Strafraum flankt Schieber quer zu Kalou , der das Leder erst noch verstolpert , im zweiten Anlauf dann aber an Zieler vorbei über die Torlinie würgt .
Seferovic fackelt halbrechts im Strafraum nicht lange und schiebt platziert mit links ein .
Kramer erobert im Mittelfeld den Ball und hebt das Leder äußerst elegant in den Lauf von Raffael .
Vier Schwaben rennen gegen nur noch zwei Ibisevic Richtung Tor .
Reus bleibt cool und vollendet gegen den als Elfmeterkiller bekannten Keeper Leno lässig ins rechte Eck .
Der Ball kam zurück in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Nach Gündogans Steilpass startet Kagawa im richtigen Moment halblinks in den Sechzehner , diesmal kommt sein Zuspiel in die Mitte an und Aubameyang vollendet am zweiten Pfosten .
Beck führt die Ecke kurz auf Weis aus , bekommt die Kugel zurück und flankt präzise auf Vorsah .
Klein läuft an und drückt den Ball genau in die linke untere Ecke .
Im Strafraum wehrt Hinteregger Klaus ' weite Freistoßflanke nach vorne und in die Füße von Sané ab .
Kachunga stand richtig und schoss aus spitzem Winkel von rechts ins linke Eck .
Holtby spielt in den Lauf von Baumjohann , dessen Schuss Schäfer noch zur Seite abwehren kann .
Moravek hat 15 Meter vor dem Tor viel Zeit und überwindet Baumann mit einem Aufsetzer in die linke untere Ecke .
Am zweiten Pfosten lässt Diekmeier Caligiuri ungedeckt und so kann der linke Mittelfeldspieler per Direktschuss zum 2:0 verwandeln .
Müller spielt am linken Strafraumeck quer zu Tymoshchuk .
Kroos schickt Kroos ins Duell mit Haggui , das Gomez resolut gewinnt und dann aus spitzem Winkel maßgenau ins rechte Toreck schlenzt !
Brandt will in den Strafraum ziehen , Strohdiek geht dazwischen und spitzelt den Ball rüber zu Son , der von der Strafraumgrenze direkt flach rechts unten einnetzt .
Nach einem Doppelpass mit Ribery taucht Kroos alleine vor Adler auf und lässt diesem mit einem wuchtigen Linksschuss aus vier Metern ins kurze Eck nicht den Hauch einer Chance .
Mkhitaryan schickt reus , der links im Strafraum Wiedwald keine Chance lässt .
Schäfer und Klose eilen zum langen Pfosten , können die Kopfballablage von Jendrisek aber nicht verhindern .
Kampl spielt Brandt auf dem linken Flügel frei , Brandt passt flach in den Strafraum .
Raul bedient Pukki , der zwei Schritte läuft und wunderbar aus 16 Metern genau in den rechten Winkel vollendet .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Eine Hereingabe von rechts kann Augsburg nicht klären und schaufelt das Leder vor die Füße von Trinks .
maßgenau an den langen Pfosten zu Son , der Fromlowitz aus ganz spitzem Winkel mit einem Kopfball ins lange Eck mustergültig überwindet .
Selke setzt nach , erobert den Ball und passt auf Fritz .
Wollscheid wehrt eine Ecke vor die Füße von Malli ab , der direkt schießt .
Günter verschätzt sich bei einem langen Ball von Wendell von der Mittellinie , sodass Brandt an den Ball kommt , der dann das Auge für Calhanoglu in der Mitte hat .
Seferovic schlenzt das Leder unhaltbar ins linke untere Eck .
Dort legt Ribery eher unfreiwillig mit der Brust zu Lewandowski ab , der sofort schießt und aus zwölf Metern zum 2:0 trifft .
Benatia bugsiert die Kugel in bester Uwe-Seeler-Manier aus der Drehung und mit dem Rücken zum Tor in die Maschen .
Inui holte einen Freistoß an der linken Strafraumlinie heraus , Schwegler brachte den Ball an den rechten Pfosten zu Meier , der per Kopf sein Torekonto auf nunmehr elf Treffer hochschraubte .
Die Führung für die Gäste : Kruse kann den sich stark senkenden Freistoß mit letzter Kraft nur an den linken Pfosten lenken , Okazaki steht goldrichtig und staubt ins leere Tor ab .
Bungert wird nach einer Ecke sträflich freigelassen und lenkt das Leder mit viel Gefühl an die Unterkante der Latte .
Stocker gewinnt links im Sechzehner clever den Zweikampf gegen Ekdal und wird vom Mittelfeldmann von den Beinen geholt .
Janker zog eine Freistoßflanke von rechts wunderbar in den Sechzehner zu Raffael , der volles Risiko ging und den Ball volley aus zehn Metern ins rechte Eck drosch .
Freiburg ist mal aufgerückt , Sabitzer bedient Werner
Nach wunderbarem langem Ball aus der eigenen Hälfte ist Aigner halbrechts völlig frei und vollendet flach resolut ins linke Toreck !
Die insgesamt verdiente Führung für den VfL Wolfsburg : Draxler bringt den Eckstoß präzise ins Zentrum , wo sich Bruma mit seinem wuchtigen Körper hochschraubt und unhaltbar ins linke Eck einnickt .
Mandzukic behält die Nerven , verlädt Stephan und verwandelt trocken links unten .
Nach der Ecke von Kiyotake köpft Sane völlig freistehend aufs Tor , Kraft kann nur abklatschen lassen und Schulz stochert die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Oehrl versenkt den ersten Elf von Bundesligameter der Saison für Braunschweig sicher im linken unteren Eck .
Reus bleibt aus elf Metern cool und setzt den Ball rechts unten ins Netz .
Joselu setzt nach und drückt das Leder dann doch noch über die Linie .
Dann machte ausgerechnet der von Schalke an die Lauterer ausgeliehene Moravek kurz vor dem Ende mit dem 5:0 das Debakel für S04 auf dem Betzenberg perfekt .
Schürrle fackelt nicht lange und flankt ins Zentrum , wo Kruse den Schlappen hinhält und einnetzt .
Naldo schlägt einen langen Ball in den Sechzehner , wo Dost per Kopf auf Kahlenberg ablegt .
Lahm wurde rechts freigespielt und flankte in die Mitte über Mielitz hinweg , Robben netzte am zweiten Pfosten volley aus vier Metern mit links ein .
Benaglio wehrt mit beiden Händen nach vorne ab , wo Altintop zum Nachschuss kommt und gegen den Laufweg des Keepers in linke Toreck abstaubt !
Barkok nimmt die Kugel mit der Brust an und schießt sie dann mit links aus spitzem Winkel ins Tor .
De Bruynes Ecke landet bei Naldo , der im Sechzehner sträflich frei zum Kopfball kommt und so für Luiz Gustavo auflegt .
Am Elfmeterpunkt stand Rudnevs goldrichtig und zog sofort volley ab .
Kruse setzte sich nach einem Einwurf ballgewandt in Szene , zog von rechts ins Zentrum und jagte die Kugel sehenswert in die Maschen ) .
Volland verlängert eine Flanke auf Schwegler , der wuchtig feuert und an Hildebrand scheitert .
Kerk zirkelt den Freistoß herrlich aus 17 Metern halblinker Position über die Mauer .
Beck flankte vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Herdling völlig ungedeckt stand und zum 2:0 ins linke Eck einköpfte .
Dort nimmt Kuzmanovic Maß und zimmert das Rund aus knapp 30 Metern in die linke Torecke .
Platte legt den Ball mit der Brust ab , und aus 18 Metern präsentiert Vrancic seine starke Schusstechnik und versenkt die Kugel flach im linken Eck .
Weiner entscheidet auf Strafstoß , den Wagner flach ins linke Toreck verwandelt .
Kiyotake trat an , Rudy strich der Ball über den Schädel und das Leder landete genau im langen Eck .
Reus tritt an und versenkt die Kugel mit einem halbhohen Schuss ins linke Eck .
Ein nahezu identischer Angriff wie beim 1:1 , nach Vorarbeit über die linke Seite legte diesmal Aigner per Kopf zurück , schoss Stendera , der noch Schmiedebach stehen ließ , trocken ein .
Santini tankte sich gegen Sakai durch und verkürzte nochmal .
Nach einer Flanke von links kommt Haller nicht an den Ball , vom Bein von Weiser springt das Leder zu Boateng .
Die Kugel springt aber zu Hazard , der das Spielgerät lässig aus fünf Metern über die Linie löffelt .
Ibisevic schraubte sich hoch und köpfte aufs Tor , Boulahrouz stand im Weg , duckte sich aber und lenkte die Kugel noch entscheidend mit dem Rücken in die Maschen .
In der Mitte gewinnt Diuof das Luftduell gegen Boateng , und Ya Konan überwindet Neuer fast im Liegen per Fallrückzieher aus fünf Metern .
Ein ganz böser Fehlpass von Bentaleb , der das Leder in der Vorwärtsbewegung an Demirbay förmlich herschenkt .
Kruse macht 's noch einmal !
Schweinsteigers Diagonalpass verschafft Rafinha Platz und Zeit zur exakten Flanke , die der im Zentrum heranrauschende Müller per Kopf aus sieben Metern wuchtig zur Führung vollendet .
Über rechts arbeiten sich die 05er bis zur Grundlinie vor , passen nach innen , wo der heute bislang höchst unglückliche Kapitän Verhaegh direkt in die Füße von Jairo klärt .
Altintop setzt sich gegen Anderson , der ungewollt Bobadilla bedient , der direkt aus rund 13 Metern rechter Position ins lange Eck vollendet .
Drei Gladbacher sehen nur zu , wie Marica aus vier Metern einnetzt .
Schürrle schickt Ivanschitz halblinks steil .
Nach einer Ecke von Amiri setzt sich Zuber ab und gleicht per Kopf aus .
Ballack hält aus 20 Metern zentraler Position einfach mal mit links drauf .
Die Nürnberger Defensive läuft teilnahmslos herum und lässt Stajner an den Ball kommen , der die Kugel aus 17 Metern an Schäfer vorbei ins Tor spitzelt .
Nach einem unplatzierten Abschlag von ter Stegen kommt Ribery an den Ball .
Junuzovic schießt aus kürzester Distanz rechts im Fünfer .
Der Ball von Junuzovic köpfte Delaney am linken Pfosten nach innen , wo sich Bauer gegen zwei Mann durchsetzte und die Kugel zu Gebre Selassie brachte .
Stegens spielt zu Meier , der dribbelt und in die Mitte passt , wo Kadlec ter Stegen umkurvt .
Der Engländer scheiterte zwar am Pfosten , doch Augustin stand goldrichtig und drückte den Abpraller über die Linie .
Doch beim Versuch den Ball wegzuschlagen , schießt er die Hand von Seferovican an , von der die Kugel ins Tor prallt .
Der Abpraller landete genau vor den Füßen von Blaszczykowski , der aus 13 Metern fulminant vollendete .
Unmittelbar vor dem Pausenpfiff köpfte Wollscheid nach einer Freistoßflanke von Ekici aus zentraler Position im Strafraum zum Halbzeitstand ein .
Nilsson steigt am höchsten , trifft per Kopf den Pfosten .
Nach Balleroberung von Rückkehrer Bender schickt Gündogan perfekt Blaszczykowski links im Strafraum in Szene , der Heimeroth mit einem überlegten Schuss ins kurze Eck überwindet !
Flüssiger Angriff der TSG , den Szalai mit der Führung krönt : Amiri und Gnabry heißen die Stationen bis zum Ungarn , der in die Tiefe startet und vor Balogun von halbrechts aus elf Metern Zentner das Nachsehen gibt .
Harnik brachte kurz darauf zwar noch einmal Spannung ein , als er nach einem Fehler von Heinz Müller zum 2:3 abstaubte .
Nach Rückpass spielte Kiyotake an den Sechzehner zu Feulner , der Naldo mit einer Körpertäuschung austanzte und aus 14 Metern ins linke Eck einschoss .
Erst landete ein Schussversuch von Flum vor den Füßen von Meier , der plötzlich freie Bahn hatte und aus zehn Metern lässig einschob .
Oehrl sieht den besser postierten Mölders , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Ya Konan stand ein zweites mal alleingelassen vor Wiese , diesmal verzeihte der Ivorer nicht .
Kiyotake zieht von links nach innen , lässt dabei gekonnt zwei Gegenspieler stehen und schickt dann Klaus halblinks steil , der im Fallen mit etwas Glück über Hradecky hinweg einschießt !
Hegeler mit dem feinen Pass in die Gasse auf Kießling , der in den Sechzehner stürmt und dort mit Übersicht quer auf Schürrle legt .
Gentner flankt von links halbhoch an den vorderen Pfosten , wo sich Ibisevic davongeschlichen hat und den Ball über Baumann ins Tor spitzelt .
Nach kurz ausgeführtem Eckball von rechts kommt Ben-Hatira aus zentraler Position zum Schuss , trifft allerdings mit Allagui einen eigenen Mann .
Colautti legte perfekt ab zu Arango , der dem herausstürzenden Keeper Heerwagen aus sechs Metern keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Prib flankt per Freistoß von halbrechts , Baumann tauscht unter dem Ball durch und Bittencourt nickt aus kurzer Distanz ein .
Ribery zu Müller , der auf Götze ablegt .
De Wit schickt Dick auf der rechten Seite , der am Strafraumrand in die Mitte flankt .
Dessen Schuss mutierte zur Vorlage von Kimmich , der den Ball halblinks mit links annahm und mit rechts aus sieben Metern ins rechte Eck einschob .
Nur wenige Minuten später krönte der agile Castro einen gelungenen Spielzug der Werkself über Kießling und Bellarabi mit dem vierten Treffer .
Nach vier Vorlagen am letzten Spieltag macht es Huszti heute selbst .
Die Hereingabe des Nationalspielers findet die Stirn von van Buyten , der sich klasse hochschraubt und links ins Eck einnickt .
Andreasen erobert den Ball im Mittelfeld gegen Diego und leitet seinen Treffer selbst ein .
Didavi traf per direktem Freistoß , den Felipe mit dem Rücken allerdings noch entscheidend abfälschte .
Hofmann dringt nach Solo mit viel Tempo in den Strafraum ein und wird von Bicakcic von den Beinen geholt .
Gondorf bringt den Freistoß von der rechten Seite , Rodriguez klärt den Ball genau vor die Füße von Kleinheisler .
Eine Ecke von Plattenhardt köpfte Innenverteidiger Brooks wuchtig in die Maschen .
Bailey legt links im Strafraum zu Henrichs ab , der fast bis zur Torauslinie läuft und dann nach innen an den Fünfmeterraum gibt .
Götze trägt den Ball in den gegnerischen Strafraum , von wo das Spielgerät über Javi Martinez und Ribery zu Müller wandert .
Nachdem Ottl das Leder im Mittelfeld an Ibisevic verloren hatte , der wiederum Harniks 2:0 durch einen schönen Pass in die Spitze mustergültig einleitete .
Bruma köpfte nach einer van-der-Vaart-Ecke zum 1:8 ein .
Nach dem anschließenden Eckball nach der Chance von Tesche bleibt ein Freistoß der Fortuna in der Mauer hängen , aber Tesche setzt nach und steckt mit etwas Glück zu Kruse durch , der aus zentraler Position frei vor Ulreich einschießt .
Der Mittelfeldmann will Carvajal wegblocken , anstatt den Ball einfach wegzuschlagen .
Luiz Gustavo verstolpert zuerst , trifft aber den Kopf von Giefer und das Leder kullert über die Linie .
Den Querpass von Seferovic lässt Hasebe durch , dahinter nimmt Meier Maß und platziert das Leder aus 22 Metern ins linke untere Eck .
Boatengs Klärungsversuch schlägt fehl , Gnabry fackelt nicht lange und jagt das Leder aus 25 Metern flach ins linke Eck .
Beim Abstauber ist der mitgeeilte De Blasis zur Stelle .
Über Jansen kommt der Ball zu Müller , der allein Richtung Tor aufbricht .
Jonathas nimmt sich der Situation an und schiebt lässig in die linke Ecke ein .
Müller nimmt direkt ab , der in der Schussbahn stehende Robben fälscht den Schuss schließlich noch mit dem rechten Knie entscheidend gegen den Lauf von Adler ab .
Choupo-Moting sprang der Ball in aussichtsreicher Position vom Fuß .
Mölders Rodnei rutscht unglücklich aus , sodass der FCA den Konter einleiten kann .
Diskussionen erübrigen sich , da Klavan den Nachschuss resolut in die Maschen setzt .
Cigerci hat auf links viel zu viel Platz und flankt daraufhin auf den zweiten Pfosten zu Pekarik , der gegen die Laufrichtung von Wolf köpft .
Pekhart hat da freie Bahn und erzielt den Ausgleich .
Einen langen Ball über das ganze Feld nimmt Volland auf und überlupft ansatzlos Torhüter Baumann .
Raffael tritt aus dem rechten Mittelfeld an und schließt am Strafraumrand mit links ab .
Die TSG bekommt den Ball nicht richtig weg , Robben passt nach links raus zu Ribery .
Die flache Flanke misslingt dann eigentlich , kullert aber mit Glück vor die Füße des freistehenden Muto , der ein , zwei Schritte parallel zur Torlinie nach links zieht und dann aus etwa sieben Metern schießt .
Elia erhält das Leder halblinks vor dem Strafraum , chippt nach halbrechts zu di Santo , der frei vor Zieler aus zehn Metern einschießt .
Matip spielte steil zu Huntelaar , Bell verschätzte sich , Huntelaar zog davon und schoss mit rechts aus 14 Metern ins linke Eck .
Babel lässt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt sicher .
Aogo darf zweimal flanken , Berg bedient mit Übersicht Ilicevic .
Mladenovic verdribbelte den Ball acht Meter vor dem eigenen Tor , Gondorf luchste ihm diesen ab und schob ins linke Eck ein .
Mkhitaryan legt rechts rüber auf Durm , der sich den Ball im Sechzehner auf links legt und die Kugel ins lange Eck zwirbelt .
Bittencourt schickt Jojic steil .
Die Ecke von Salihovic von rechts klärt Junior Diaz per Kopf genau an die Strafraumgrenze , wo Polanski volles Risiko geht und die Kugel mit einem wuchtigen Kanonenschlag ins rechte Kreuzeck feuert .
Dort nimmt Ujah direkt flach ab und trifft ins kurze Eck !
Koch und der eingerückte Haberer verpassen die Flanke knapp , weshalb der Ball bei Ginczek landet , der von Schuster nicht entscheidend behindert wird .
Schwegler zieht das Leder aufs lange Eck , wo sich Meier mustergültig hochschraubt und aus kurzer Distanz zum 1:0 einnickt .
Luiz Gustavo hat etwas Platz und vollendet sehenswert aus der zweiten Reihe ins rechte Eck .
Nach weitem , öffnenden Ball von Badstuber auf die rechte Seite zu Schweinsteiger flankte dieser unbedrängt zu Gomez , dessen Kopfball nach noch nicht einmal 90 Sekunden zur Führung für die Münchner einschlug .
Um in der Nachspielzeit auch noch für den Ausgleich zu sorgen , als er nach Mielitz ' Parade gegen Ludwig abstaubte .
Choupo-Moting köpfte die Flanke des Mittelfeldmanns aus elf Metern per Aufsetzer ins linke Eck .
Didavi nahm sich den Ball und markierte vom ominösen Punkt aus den Anschlusstreffer .
Ziegler holte Allagui im Sechzehner von den Beinen , den fälligen Elfmeter donnerte Geis in die Maschen .
Der Kopfball von Ginter kommt zunächst nicht aufs Tor , landet aber links vor dem Tor beim lauernden Kramer .
Forsberg lässt Balogun ziemlich alt aussehen und legt anschließend mit Übersicht quer nach innen zu Werner .
Weil Guilavogui Ito zu Fall brachte und Wood vom Punkt cool blieb , führte der HSV plötzlich .
Van den Bergh klärt eine weite Flanke von Kiyotake desolat in die Mitte , Feulner fackelt nicht lange und schießt den Ball aus 16 Metern unhaltbar ins linke untere Eck .
Schmid verschätzt sich böse bei Ulreichs weitem Abwurf , sodass Harnik freie Bahn hat .
Zuerst ließ Chandler Risse zu viel Platz , der diesen sofort nutzte und trocken aus 16 Metern ins kurze Ecke vollendete .
Horns Abschlag rutscht durch , Ujah geht dabei durchaus robust gegen Zambrano zur Sache , und landet im Sechzehner bei Deyverson , der sich bedankt und die Kugel über die Linie drückt .
Bruma klärt eine Flanke von Plattenhardt von der linken Seite per Kopf vor die Füße von Lustenberger , der in der zweiten Reihe querlegt auf Esswein .
Abschlag von Klasse von Hradecky auf Seferovic , der zunächst allein auf weiter Flur ist .
Holtby ist der Wegbereiter , steckt , durch die Beine von Noveski , klasse auf Raul durch .
Elia hat links freie Bahn und passt flach nach innen .
Gladbach leistete sich im Mittelfeld einen folgenschweren Ballverlust , Hunt schickte Hahn in die Gasse , der gegen seinen Klub ausglich .
Lewandowski spielte zwölf Sekunden nach seiner Hereinnahme direkt einen exzellenten Steilpass auf Hofmann , der freie Bahn hatte und im Strafraum mit Übersicht quer auf Schieber legte .
Einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz in den Lauf von Farfan , dessen flachen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Besser machte es wenig später Poulsen , nach Vorarbeit von Sabitzer , der den Ball humorlos zur erneuten Führung der Sachsen ins Tor hämmerte und damit seinen ersten Bundesliga-Treffer erzielte .
Der Ball landet aber nur bei Peszko , der einen Haken schlägt und dann gekonnt vollendet .
Maxim zieht eine Freistoßflanke aus dem linken Halbfeld in die Gefahrenzone .
Wagner passt wieder nach halblinks zu Rausch .
Der ebenfalls eingewechselte Gentner flankte von der linken Seite mit Schnitt , in der Mitte verpassten alle Akteure einschließlich Keeper Butt und der Ball landete im rechten Eck .
Bentaleb aber weckte die Veltins-Arena auf :
Robben schnappt sich die Kugel , geht an fünf Gegenspielern vorbei und schießt aus halblinker Position aus elf Metern flach ins rechte Eck .
Das Spielgerät aber fiel vor die Füße von Hazard , der zum 3:1 einschoss .
Geburtstagskind Max durfte unbehelligt von links flanken , Caiuby in der Mitte ohne Bedrängnis einköpfen .
Der Außenverteidiger flankt scharf vors Tor , wo Grafite wenig Mühe hat , die Kugel aus vier Metern Torentfernung einzunicken .
Risse umkurvt Diaz auf der rechten Außenbahn und dreht die Kugel mit dem rechten Außenrist in Richtung langer Pfosten .
Nach einer gefährlichen Freistoßflanke von Castro von der linken Seite ist es Guerreiro , der den Ball unhaltbar ins linke untere Toreck verlängert .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste auftauchte und trocken den viel umjubelten Siegtreffer markierte .
Der Eckball von Hector findet im Zentrum Heintz , dessen starker Kopfball ins Tor zischt .
Ehe Brandt den Anschluss mit einem eleganten Außenristschuss aus spitzem Winkel erzielte .
Hitz hat sich derweil für seine rechte untere Ecke entschieden .
Dort irrt Subotic etwas umher , lässt Gomez ziehen , der aus Nahdistanz per Kopf auf 1:1 stellt .
In der Mitte köpft Djourou gegen den Lauf von Karius ins linke Toreck ein .
Rekik setzt sich in der Mitte gegen Ekdal durch und köpft das Leder herrlich in den linken Knick .
Die schnelle Führung für Schalke : Höger hat auf rechts ganz viel Platz und zieht die Flanke scharf auf den zweiten Pfosten , wo Huntelaar allein hochsteigt und einnickt .
Raffael setzt nach und legt am Fünfer quer zu Bastos , der aus vier Metern einschiebt .
Caligiuri leitet einen langen Ball per Kopf in den Lauf weiter auf Kruse , der losspurtet , den Ball gekonnt im Sechzehner annimmt und dann souverän mit links vollendet .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung und schießt den Ball humorlos ins linke Eck .
Caligiuri spielt von rechts im Strafraum optimal auf Cissé , der am langen Pfosten nur noch den Fuß hinhalten muss .
Da ist es passiert aus Schalker Sicht , zwei Chancen lässt ein Lewandowski aber auch nur selten liegen :
Risse kommt rechts am Strafraum zum Schuss , den Kacar unhaltbar für Rost ins lange Eck ablenkt .
Borussia Dortmund schlägt zu und wie : Dembelé saugt ein halbhohes Zuspiel überragend an , dreht sich und legt sich den Ball zunächst am langsamen Compper vorbei .
Eigentlich knallt Ndjeng den Freistoß in die Mauer , doch Ujah dreht sich so weg , dass er den Schuss mit der Brust ins rechte Eck abfälscht .
Gondorf nutzte in der Nachspielzeit von Durchgang eins freistehend eine Freistoßflanke von Vrancic und köpfte am Fünfer ins rechte Eck ein .
Das Anrennen half nichts , vielmehr vollendete Okazaki einen Mainzer Konter , beseitigte alle Zweifel und brachte den ersten Saisonsieg des FSV in trockene Tücher   +1 .
Sofort von Wiederanpfiff weg suchte Wolfsburg den Weg nach vorne , Hitz musste sich bei einem von Gouweleeuw noch abgefälschten Schuss von Gomez strecken .
L. Bender Can legt vor dem Strafraum ab für Bender .
Blum drückt die Kugel über die Linie .
Nach einem abgefangenen Abstoß von Schwolow steckte Wagner auf Debütant Hack durch , und dieser traf mit einem satten Schuss .
Lahm bringt Ribery links ins Spiel .
Esswein bediente Bobadilla , der aus der Drehung nur noch Ergebniskosmetik betreiben konnte .
Pizarro bedient Alaba mit der Hacke .
Sowie Mehmedi , der eine leichtsinnige Rückgabe von Nilsson eiskalt bestrafte .
Nach Ballverlust des Verteidigers konterten Hegeler und Schieber , der Mittelfeldspieler legte quer zur Stuttgarter Leihgabe , der aus acht Metern das 3:1 besorgte .
Der Flügelflitzer läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 20 Metern ab , Hubnik fälscht leicht per Kopf ab , und die Kugel landet im rechten Eck .
Niederlechner tritt an und drischt die Kugel wuchtig ins rechte Eck .
Huszti vertritt sich dabei aber und bleibt kurz darauf mit schmerzverzerrtem Gesicht liegen .
Müller behauptet den Ball im Zentrum gegen Compper und spielt nach halblinks zu Ribery .
Wenig später nutzte Mandzukic Zielers Patzer per Kopf zum 0:4 .
Pizarro hat das letzte Wort .
Nach scharfer Freistoßflanke von Castro köpfte Kießling aus kurzer Distanz im Luftduell mit Knoche und Benaglio , die zu spät kamen , ein .
Baier legt uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer einschiebt .
Ostrzolek überrascht Theuerkauf vor dem Tor .
Der eingewechselte Coman schnürte binnen vier Minuten einen Doppelpack .
Wenig später setzte Lex , nachdem sich Keeper Hradecky verschätzt hatte , noch einen drauf und schob ins leere Tor zum 2:0 ein .
Der Flachschuss von Schmiedebach stoppt Diouf an der Fünfmeterlinie , dreht sich und schießt .
Vom Fuß Kohrs prallt die Kugel Aigner vor die Füße , der aus Nahdistanz einschießt .
Firmino spielte zu Salihovic , dessen Steilpass kam im richtigen Moment für den einlaufenden Volland , der aus 13 Metern Ulreich keine Abwehrchance ließ .
Der Schalker flankt in den Strafraum , wo Naldo sträflich frei aus sechs zum " Kopfball " kommt .
Thiago schlenzt den Freistoß nach dem Foul von Boka von der linken Seite in die Strafraummitte , wo Pizarro frei hochsteigt und ins rechte Toreck trifft !
Bei der darauf folgenden Ecke nutzte Sobiech das Durcheinander im Fohlen-Strafraum und traf aus kurzer Distanz zum 1:1 .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Lewandowski setzt sich rechts im Sechzehner ab , hebt den Kopf und legt quer auf seinen Teamkollegen .
Chandler passte wunderbar in den Lauf von Drmic , der alleine vor Ulreich auftauchte und diesen mit einem sehenswerten Außenristschuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Nordtveit spielt den Gladbacher per Flankenwechsel an , der nimmt den Ball aus 17 Metern volley .
Der Außenverteidiger lässt sich abhängen , sodass Douglas Costa in der Mitte den lauernden Müller anspielen kann .
Drmic vollendet eiskalt ins rechte Toreck !
Papadopoulos verlängert eher unfreiwillig in die Gefahrenzone , Raul ist mit dem Kopf noch dran , und Matip vollstreckt im Flug aus zwei Metern .
Stattdessen traf Gnabry sechs Minuten später erneut :
Geburtstagskind Grün , der die Hereingabe verpasste , sah genauso schlecht aus wie Bewacher von Lewandowski Knoche .
Die Hausherren spekulieren auf Abseits , doch Herrmann startet genau richtig los und dringt halbrechts in den Strafraum ein .
Rudnevs spielte flach für den eingewechselten Jojic in den Sechzehner , der Joker besorgte aus sieben Metern das 5:1 .
Nach einem gelungenen Spielzug über die linke Seite und akkurater Flanke von Caiuby köpfte Koo zur nicht unverdienten Pausenführung ein .
Coman bediente in seiner ersten Aktion Lewandowski , der im Fünfer mit der Hacke zum 1:0 traf .
Werner spritzt dazwischen und tunnelt Starke aus spitzem Winkel .
Nach dem dritten Eckball in Serie für die Franken stoppt Simons den Ball in der Strafraummitte etwas glücklich .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke bringt Salihovic den Ball über Drobny und die Abwehr zum zweiten Pfosten .
Thiago ließ Bell in der zweiten Reihe aussteigen und traf mithilfe des Innenpfostens per Flachschuss .
Nach einer Flanke von Pekarik steigt Ramos zum Kopfball hoch .
Perisic spritzt auf links davon und flankt anschließend präzise nach innen auf Dost , der sich bedankt und per Kopf auf 1:1 stellt .
Matmour rechtfertigt gleich seinen Einsatz mit der Frankfurter Führung .
Nach dem Eckball kommt Blaszczykowski auf der rechten Seite unbedrängt zum Flanken .
Eiskalt : Lasogga läuft an und wuchtet das Leder hart ins linke obere Eck , Torwart Mathenia ist zudem in die andere Richtung abgesprungen .
Pogatetz riss im Strafraum Prödl um , Frings zeigte sich vom Punkt aus gewohnt nervenstark .
Die Maßflanke des Schweizers nickte Mandzukic am zweiten Pfosten vor Rodriguez ein .
Clemens gibt den Ball von der rechten Seite im Strafraum ins Zentrum zu Jairo .
So setzt Modeste nach und drück die Kugel über die Linie .
Fossum schlägt die Kugel in die Mitte , Harnik verlängert .
Donati flankt von der rechten Seite und findet De Blasis , der schaltet schneller als Klünter und setzt den Ball aus zehn Metern mit Hilfe des rechten Innenpfostens ins Tor .
Das Zuspiel von Müller findet Mandzukic , der aus ganz kurzer Distanz nur noch einschieben muss !
De Blasis macht es cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Demichelis setzte sich am kurzen Pfosten gegen mehrere Freiburger durch und vollstreckte per Kopf zur ersehnten Führung .
Rüdigers verunglückter Abwehrversuch landet genau bei Hochscheidt , der Ulreich mit einem gekonnten Schlenzer ins rechte obere Toreck überwindet !
Thorsten Fink setzte zum Wechseln an , brachte Rincon und Aogo , als ihn Parkers Anschlusstor aus der trügerischen Siegesgewissheit riss .
Müller entwischt bei einem langen Ball und überlupft den unnötig herausgekommenen Müller aus 17 Metern .
Direkte Kombination mit Kuba und Großkreutz , dessen Kopfballvorlage Lewandowski aus zehn Metern zu seinem zweiten Treffer nutzt .
Dieses Mal kommt Lezcano aus acht Metern zum Kopfball und trifft zum 2:0 .
Vom Fuß von Kohr prallte das Leder aber Aigner vor die Füße , der aus Nahdistanz einschoss .
Ivanschitz tritt an und versenkt den Ball mit einem Flachschuss im linken Eck .
Lewandowski nickte Sahins Freistoßflanke über Flum hinweg von halblinks ins rechte Eck ein und traf damit zum achten Mal in Folge in der Liga .
Direkt nach Wiederanpfiff spurtete Dejagah nach Ballgewinn gegen Aogo auf rechts los und flankte anschließend butterweich an den linken Pfosten zu Mandzukic , der aus kurzer Distanz zum 1:0 einköpfte .
Als Hartherz beherzt über links marschierte und ins Zentrum flankte , schraubte sich Lakic unbehelligt in die Luft und köpfte schulbuchmäßig ins linke , obere Eck ein .
Die Hereingabe Castros wird anschließend genau in die Füße von Piszczek geklärt , sodass dieser das Leder aus zehn Metern in die Maschen schweißt .
Aus dem Gewühl heraus springt der Ball Tesche vor die Füße .
Sakai blickt auf und spielt die Kugel perfekt links in den Fünfmeterraum , wo sich Gregoritsch davongestohlen hat und nur noch einzuschieben braucht .
Nach einer Flanke von der linken Seite verpassen Spahic und Boenisch etwas ungeschickt , sodass Bartels plötzlich am Strafraumrand frei vor Leno auftaucht und flach ins kurze Eck vollendet !
Gomez köpft Riberys Eckball im Fallen vor Simons ein .
Bellarabi bedient im Strafraum Castro , der ins leere Tor einschiebt !
Schiedsrichter Robert Hartmann entschied sofort auf Strafstoß , den di Santo sicher verwandelte .
Söyüncü verliert den Ball am eigenen Strafraum an Müller , dieser bedient Lewandowski gedankenschnell und Lewandowski
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Vogt schickt aus der eigenen Hälfte Zuber auf dem linken Flügel .
Kurz darauf eroberte der FCB den Ball erneut am gegnerischen Strafraum , das Spielgerät wanderte über drei Stationen zu Robben , der aus zwölf Metern zum 3:0 traf .
Geis ' Ecke landete im Zentrum bei Bungert , der sich dynamisch durchsetzte und wuchtig per Kopf das 1:0 markierte .
Robben übernahm das Leder und jagte es aus halblinker Position wuchtig aus zehn Metern zur Pausenführung unter die Latte .
Steckte Orozco prima zum Kroaten durch , der aus elf Metern sicher ins lange Eck vollendete .
Bellarabi kommt bis zum Eck des Fünfmeterraums durch und hämmert das Sportgerät ins lange Eck .
Kiyotake legt zu Chandler nach rechts , der zu Feulner weiterleitet .
Geis führt tatsächlich aus und hebt das Spielgerät über die Fünf-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Dzeko war am langen Pfosten zur Stelle und traf zum verdienten Ausgleich .
Sobiech hatte so freie Bahn und schob lässig ins leere Tor ein .
Links im Strafraum düpierte er auch noch Meyer , legte quer an Fährmann vorbei und Joker Haller vollendete das Kunstwerk per Hackentrick gegen Nastasic .
Nach einem Abpraller umdribbelt Holtby Gulde und Söyüncü und spitzelt den Ball aus sechs Metern an Schwolow vorbei ins Netz .
Dessen flache Flanke landet am rechten Fünfmetereck bei Aubameyang , der zum 1:1 vollendet .
Weil Guilavogui angeschlagen ist und nicht mehr mit zurücklaufen kann , bieten sich Skjelbred Räume , die dieser nutzt und nach vorne läuft .
Starke lässt einen Schuss von Pinola nach vorne prallen .
Kurze Zeit später erhöhte wieder Hahn nach einem Konter über Werner auf 3:0 .
Diouf schickt Bittencourt auf die Reise .
: Bailey nahm links im Strafraum Henrichs mit , dessen Flanke Havertz am Fünfmeterraum per Direktabnahme im rechten Toreck unterbrachte .
Bittencourt flankte flach von links auf den Elfmeterpunkt , wo der alleine gelassene Stindl zum 1:1 vollendete .
Nach Flanke von Fabian bekommt der Frankfurter den Ball am Fünfer nur mit Mühe unter Kontrolle .
Die Flanke des Brasilianers verwandelte der Mainzer Koo im Zentrum sträflich ungedeckt zum 2:2 .
Der Ball kommt bis zu Nilsson durch , der aus kurzer Distanz mit rechts aus abseitsverdächtiger Position wuchtig einschießt !
Schürrle erlief sich den etwas ungenaue Hereingabe selbst und traf aus schwierigem Winkel maßgenau ins rechte obere Toreck .
Dort setzt sich Diouf gegen Dante durch und köpft zum 2:0 ein .
Tasci stößt Bender nach einem hohen Anspiel im Sechzehner um .
Drmic verlängert in der gegnerischen Hälfte glücklich auf Bellarabi , der unwiderstehlich Richtung Tor zieht und Benaglio tunnelt , ein Wahnsinnsspiel ! !
Am langen Pfosten war Müller völlig frei und brachte den Ball mit der rechten Innenseite aufs kurze Eck .
Eine Dembelé-Ecke von rechts landet bei Bartra , der eher unfreiwillig mit dem Schienbein für Piszczek verlängert .
Werner dreht eine Ecke von rechts auf das vordere Fünfmeterraumeck , wo Klavan per Kopf ins lange Eck verlängert .
Ribery kam ans Leder , Müller und Gomez kreuzten geschickt und öffneten den Raum für den platzierten Torschuss des Franzosen aus 16 Metern .
Quaison spielt quer auf De Blasis , der vor dem leeren Tor den Innenpfosten und vor dort ins Tor trifft .
Nach Zweikampf zwischen Lewandowski und Maroh am Fünfer prallt der Ball zu Robben , der sich das Leder noch zurechtlegt und überlegt flach ins linke Eck einschiebt .
Die SGE fand ihren Faden wieder , spielte die Überzahl clever aus und stellte durch Joselu .
Zieler lässt den Flachschuss schräg nach vorne klatschen , wo Olic genau richtig steht und zum 1:1 ins leere Tor trifft .
Riether zieht von rechts nach innen , geht dann unbedrängt in den Strafraum , lässt dabei Dante alt aussehen .
Robben trifft anschließend aus 14 Metern ins kurze Eck .
Dejagah bricht über den rechten Flügel durch und flankt auf Träsch .
Bei Holtbys Steilpass auf Allagui hob Molinaro das Abseits auf , Boulahrouz kam nicht in den Zweikampf mit dem Mainzer Angreifer und der versenkte die Kugel aus relativ spitzem Winkel punktgenau im linken unteren Eck .
Xabi Alonso hob die Kugel an die Fünfmetergrenze , wo Benatia das Spielgerät mit der rechten Schulter zum 1:0 in die Maschen lenkte .
Moravek fand Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen Flanke auf Fünferhöhe prallte von Vogts Körper ins eigene Tor .
Nach einem Einwurf setzt sich Bellarabi auf der linken Seite durch und bringt den Ball mit rechts nach innen .
Pizarro bugsierte eine Flanke von Shaqiri per Flugkopfball aus fünf Metern zum 1:1 ins Netz .
Schäfer sieht , dass das kurze Eck frei ist und schlenzt den Ball aus 18 Metern von der rechten Seite direkt in die Maschen .
Meyers Direktabnahme kratzte Bell zwar noch von der Linie , doch der Schalker setzte nach und bediente Belhanda , der aus acht Metern zum 1:1 einschoss .
Nein , denn wenige Augenblicke später ließ Aogo Volland ziehen , der im Strafraum aus sieben Metern verkürzte .
Hinteregger Schmid bringt die Ecke von der rechten Seite und findet den völlig freistehenden Hinteregger , der wuchtet das Leder per Kopf ins rechte Eck .
Robben steckt auf Gomez durch , der frei vor Mielitz ins linke Eck einnetzt .
Ersterer passte zu Kießling , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Aus 14 Metern vollstreckt Philipp von halbrechts in die lange Ecke .
Pizarro kickt denBall ins leere Tor .
Kurz vor Schluss traf Lewandowski dann zum Endstand , erzielte seinen zwölften Saisontreffer .
Zuber hat viel Raum , geht nach innen , legt sich die Kugel an Bauer vorbei und schiebt aus 15 Metern ins rechte Toreck ein .
Drmic schiebt aus zentraler Position überliegt ins rechte Eck ein !
Derdiyok dribbelte am Strafraum erfolgreich gegen drei Bremer Abwehrspieler und knallte das Leder aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Alaba narrt Cha auf der linken Seite und bedient mit einer flachen Hereingabe Müller , der locker einschiebt .
Aus der eigenen Spielhälfte wird Herrmann allein Richtung Tor geschickt und überwindet Leno mit einem Heber aus dem Fußgelenk sehenswert !
Günther passt auf Joker Terrazzino , der sich gegen Träsch durchsetzt und vom linken Fünfereck ins lange Eck einschießt .
Bender steckt den Ball durchs Zentrum durch auf Brandt , der komplett frei vor Esser auftaucht .
So hat Novakovic keine Probleme , den Keeper mit dem Kopf zu überwinden .
Die Flanke von Aogo an den zweiten Pfosten erwischt Rudnevs vor Pinola und nickt aus drei Metern ein .
Die Abstimmung in der Defensive fehlte in dieser Szene komplett , Konaté spielte auf Abseits , nicht aber seine Kollegen .
Dieser kam bis zur Torauslinie durch und zog den Ball von dort zurück auf Kießling , der aus zehn Metern volley einwuchtete .
Schwegler schlägt die Ecke ins Zentrum , Sané steigt hoch , setzt den Ball an den Innenpfosten .
Nach einer Freistoßflanke von Frings wehrte Hegeler den Ball per Kopf vor die Füße von Pizarro ab , der zwar nach links statt ins leere rechte Toreck zielte , doch von Wolfs Hand flog das Leder dann doch noch ungehindert ins rechte Eck .
Die Norddeutschen konnten den Standard nicht verteidigen , Koo scheiterte noch an Mielitz , dann aber war Verhaegh zur Stelle und staubte in der letzten Szene der Partie zum 1:1 ab .
Arnautovic tanzt erst Baumann aus und schiebt dann überlegt ein .
Ein langer Diagonalball von Götze landet rechts im Strafraum bei Piszczek , der per Kopf für Philipp ablegt .
Den vor den Sechzehner prallenden Ball nahm Stafylidis von halblinks aus 20 Meter mit dem linken Außenrist und jagte die Kugel unhaltbar in den rechten Winkel .
Jurado und Farfan spielen rechts Höger frei .
Dahoud wird im Mittelfeld nicht angegangen , treibt die Kugel nach vorn und spielt das steile Zuspiel in den Lauf des einstartenden Reus .
Blaszczykowski legt von links im Strafraum in den Rücken der Abwehr geschickt zurück zu Gündogan , der völlig ungedeckt aus zentraler Position ins rechte Eck schießt .
Heller nimmt Max auf links mit , der unbedrängt flanken darf und den Ball nach innen bringt .
Großkreutz erkämpfte halblinks vor dem Strafraum den Ball , Kagawa dribbelte am Sechzehner klasse und fand wieder Großkreutz , der Drobny aus elf Metern keine Chance ließ .
Eine abgefälschte Flanke von Thommy von rechts landet am Strafraumrand bei Gregoritsch , der den Ball annimmt und dann links in den Sechzehner zu Max passt .
Für das Sahnehäubchen aus Leverkusener Sicht sorgte in den Schlussminuten noch Yurchenko , der sehenswert sein erstes Bundesliga-Tor erzielte .
Dort bleibt Balitsch im Luftkampf mit Salihovic zweiter Sieger .
Alaba trat aus der eigenen Hälfte an , spielte links Doppelpass mit Ribery und Kroos und legte dann in Höhe des Fünfers quer auf Mandzukic , der mit dem rechten Außenrist ins kurze Eck einnetzte .
Der flankte von rechts an den Fünfmeterraum , wo Meier trocken einköpfte .
Auch weil Thiago nach einer Stunde per Kopf der Anschlusstreffer gelang .
Die Geschichte des Abends steht hiermit fest : Joker Lookman , gerade einmal ein paar Minuten als Leihspieler von Everton auf dem Feld , macht nach einem Zuspiel von Keita im vorderen Spieldrittel mächtig Dampf .
Schürrle schickt Hegeler allein in den Strafraum , der die Übersicht behält und abgeklärt ins rechte Toreck einschiebt !
Verhaegh flankt an den ersten Pfosten , wo Origi höher als Tah und Sven Bender steigt und wuchtig einköpft .
Nach Huntelaars Kopfballvorlage setzte Sané zum Traumsolo an , ließ drei Gegenspieler einschließlich Keeper Hradecky stehen und sorgte mit dem 2:0 für die Entscheidung .
Grafite schiebt den Ball über den linken Innenpfosten hinter die Linie .
Leverkusen drängt noch einmal nach vorne , und wie : Erst ist Wetklo vor Kießling zur Stelle , dann blockt Junior Fernandes für Castro frei .
Der Leverkusener Gekas krönte Frankfurts Bemühungen um den Ausgleich verdientermaßen , als er eine maßgenaue Rechtsflanke von Ochs vor Friedrich aus acht Metern ins rechte Eck einköpfte .
Svento arbeitete sich über links nach vorne , spielte ins Zentrum und leicht in den Rückraum zu Ujah , der direkt abschloss und den Ball zum 1:0 im Tor versenkte .
Huntelaar nutzte die Chance und verlud Rensing zum Halbzeitstand .
Dort steht Selke genau richtig und jagt die Kugel trocken mit einem strammen Direktschuss in die Maschen .
Hummels köpft Schmelzers Ecke von rechts am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Aufsetzer ein .
Der Franzose flankt von der Grundlinie aus ins Zentrum , wo sich erst Knoche verschätzt und dahinter dann Lookman aus kurzer Distanz einnetzt .
Burgstaller bedient den in der Mitte durchgestarteten und freien Goretzka gedankenschnell .
Castro trickst Davids aus .
Eine Flanke von Harnik von rechts wird von Neustädter genau zu Pogrebnyak in den Strafraum abgefälscht , der sofort mit rechts abzieht und Heimeroth im kurzen Eck überwindet .
Esswein setzt sich auf der linken Seite gegen zwei Gegenspieler durch und flankt fast von der Torauslinie nach innen .
Götze zieht einmal auf und passt dann flach ins Zentrum zum komplett freien Aubameyang .
Die schnelle Antwort der Gastgeber : Fabian prallt der Ball vor dem eigenen Strafraum zu weit weg und direkt vor die Füße von Modeste .
Son per Absatzkick auf Castro , der rechts raus zu Brandt , dessen scharfen Querpass an Baumann vorbei Kießling im Fünfer über die Linie drückt .
Dabei wird Bech steil geschickt , der rechts im Strafraum die Ruhe behält und das Leder vorbei an Özcan ins lange Eck schiebt .
Nach Rensings Abschlag und Matuschyks Kopfballverlängerung enteilt Novakovic Badstuber und schießt frei vor Kraft links am Keeper vorbei zur Führung ein .
Nach einer Flanke auf die rechte Seite hat Leverkusen den Ball eigentlich schon sicher , doch Calhanoglu verliert die Kugel rechts im Strafraum an Traoré , der sofort abzieht .
Knoche fälscht Vidals Schuss aus 20 Metern vor die Füße von Lewandowski ab .
Calhanoglu kommt aus elf Metern völlig frei zum Kopfball .
Junuzovic jagt das Leder mit einem Zauberfreistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Schiedsrichter Sascha Stegemann entschied auf Handelfmeter , den van der Vaart sicher verwandelte .
Dort stand Karaman und schob aus wenigen Metern ein .
James leistet sich im Mittelfeld einen technischen Fehler , Donis setzt zum Solo an , lässt drei Gegenspieler stehen und legt im Sechzehner auf Ginczek quer .
Mit einem einfachen Doppelpass hebeln Ibisevic und Boka die Mainzer Abwehr aus .
Der Fehlschuss des Venezolaners sollte sich kurze Zeit später rächen , denn Werder kam nach einem Eigentor des eingewechselten Nordtveits zum Anschluss .
Öztunali läuft Wendell davon und legt quer auf Malli , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
In dieser sorgte Barrios dann noch für den Endstand .
Hamburg schläft noch und kann Aubameyang dann nicht mehr halten .
Robben erläuft Müllers klasse Diagonalpass , bleibt gegen den grätschenden Bugera halbrechts auf den Beinen , umkurvt Sippel und schiebt den Ball aus kurzer Distanz ein .
Forsberg schickte Werner auf die Reise , der frei vor Adler zum 3:0 vollendete .
Petersen hält nur noch den Kopf hin und macht aus kurzer Distanz den hochverdienten Ausgleich .
Hazard flankt von der rechten Seite , Schär misslingt der Klärungsversuch , als er Kramer die Kugel in die Füße spielt .
Schmid kam an der rechten Strafraumkante ans Leder , legte ins Zentrum ab für Mehmedi , der mit etwas Glück weil abgefälscht ter Stegen überwand .
Modeste verwertete eine Flanke von Roberto Firmino im Zentrum per Direktabnahme .
Und da ist es passiert : Alonso mit dem hohen Ball links in den Strafraum zu Ribery , der sich löst und die Kugel per Kopf in die Mitte legt .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Nach einer Ecke faustete Keeper Karius in den Rückraum , wo Briand mutterseelenallein stand und das Leder direkt und sehenswert an den Gegenspielern vorbei rechts ins untere Ecke drehte .
Ehe sich de Bruyne für seine herausragende Leistung mit einem sehenswerten Lupfer ins Tor belohnte .
Am zweiten Pfosten enteilte Caligiuri seinem Bewacher Diekmeier und verwandelte per Direktschuss .
Einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz in den Lauf von Farfan , dessen flachen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Zuber war starker Vorarbeiter für die Führung :
An der Strafraumkante gelangt das Leder nach Pass zu Kagawa , der etwas glücklich zu Aubameyang prallen lässt .
Der Däne wiederum hatte das Auge für den im Zentrum stehenden Junuzovic , der aus etwa elf Metern vollstreckte .
Poulsens Hackentrick bringt Demme halbrechts in Position , dessen Rückpass vollendet Kampl per Rechtsschuss aus 13 Metern hoch ins linke Eck klasse .
Kapustka geht von rechts nach innen an drei Wolfburgern vorbei und nagelt das Leder aus etwa 14 Metern ins Tor .
Ballack drückt das Leder aus kurzer in die Maschen .
Nach einem Befreiungsschlag von Albornoz gewann Briand das Luftduell vor dem Strafraum gegen Lukimya und Gebre Selassie und verlängerte per Kopf auf den von Vestergaard vernachlässigten Stindl , der nach starker Ballannahme cool aus 13 Metern ins rechte Eck einschob .
Nach einer Ecke wurde Michel Bastos ' Schuss von Malezas abgefälscht und Matip nutzte den Abpraller , um aus fünf Metern den Siegtreffer zu erzielen .
Konter von Nürnberg : Didavi verlängert per Kopf zu Frantz , der direkt zu der nach halblinks startenden Leihgabe zurückspielt .
Kiyotake visiert aus zwölf Metern die rechte Ecke an , Süle steht zwar auf der Linie , bugsiert die Kugel aber etwas unorthodox ins eigene Tor .
Dessen Flanke fand Höfler , der die Kugel mit vollem Einsatz ins Tor zum 1:0 lenkte .
Pizarro verlängert eher unfreiwillig per Kopf in den Fünfer , wo Naldo im Stile von Naldo nachsetzte und den Ball aus kurzer Distanz in die Maschen drischt .
Werner steht bereit und hämmert die Kugel in die Maschen .
Selke köpft nach der Ecke Richtung Tor , im Fünfer steht Ibisevic vor Horn , der irritiert und mit kurzer Reaktionszeit den Ball nicht festhalten kann .
Im Strafraum steigt Rekik höher als Brooks und köpft zum 2:2 .
Hazard griff Alaba nur zaghaft an , Alaba donnerte das Leder mit rechts ins rechte untere Eck .
Dieser ließ unbedrängt eine Ecke von Reus fallen , Vestergaard klärte nicht , sodass Lewandowski dazwischenfunken konnte und letztlich Aubameyang das Leder über die Linie drückte .
Der Schuss von Müller wäre daneben gegangen , gedankenschnell hält Lewandowski den Fuß hin und der Ball landet genau im linken Eck .
Eine Flanke von links segelte zu Rukavytsya durch , der aus spitzem Winkel den Ball nicht voll traf , dann aber das Glück des Tüchtigen hatte :
Nach Gündogans Fehlpass hebeln Rausch und Gondorf die Deckung aus .
Die Elf von Guardiola ließ das Leder zirkulieren , ehe sich Götze aus der Spitze zurückzog und die frühe Führung initiierte :
Frech : Malli entscheidet sich erneut fürs rechte Eck und verwandelt auch den zweiten Versuch souverän .
Dort kommt Hazard zur Volleyabnahme und trifft durch die Beine von Jarstein zum 1:1 !
Großkreutz und Kagawa schalteten um , Lewandowski bereitete mit glücklich gewonnenem Zweikampf gegen Aogo mit einem verkappten Querpass vor für Blaszczykowski , dessen Flachschuss von halbrechts links unten einschlug .
Zuerst durfte Werner nach Zuspiel von Augustin und anschließender Überprüfung durch den Videoassistenten seinen Doppelpack bejubeln .
Nach einer Ecke schoss Jansen aus der Spielertraube heraus flach ins rechte Eck und sorgte für eine Vorentscheidung .
Bender sieht in der Mitte den glänzend postierten Castro und legt ihm den Ball auf .
Mandzukic verlängert den Ball nach einem weiten Freistoß von Felipe mit dem Kopf in den Lauf von Dejagah , der ihn fulminant aus spitzem Winkel in die Tormitte knallt .
De Jong verschätzt sich bei einem langen Ball auf Stindl , der auf der rechten Seite auf einmal freie Bahn hat und dann scharf in den Fünfer flankt .
Einen Freistoß von Brosinski aus dem Halbfeld nickte der Innenverteidiger mit einem Aufsetzer vorbei an Hradecky ins lange Eck zum 2:2 .
Heintz zog von der Strafraumkante ab , Bürki wehrte zur Seite ab und der eingewechselte Zoller staubte per Kopf ab .
Podolski nahm den Ball volley , der von der Unterkante ins Tor prallte .
Hunt tritt an , Zieler wählt die falsche Ecke !
Aus einer Berliner Ecke entspringt der Konter , Salihovic schickt Roberto Firmino auf die Reise , der davonzieht und anschließend das Auge für den besser postierten Schipplock hat .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Hofmanns Finte , der Offensivspieler lässt Xhakas Steilpass durch , düpiert
Dahoud bedient mit dem zweiten Versuch nach Fehlpass Stindl im Strafraum , der selbst wiederum quer zu Raffael legt .
Babel hält aus der Distanz drauf und Russ fälscht den Schuss aus 25 Metern noch leicht ab .
Bellarabi setzt sich an der Grundlinie gegen Abraham durch , dringt links in den Sechzehner ein und legt mustergültig auf für Brandt , der aus sieben Metern hoch einschießt .
Den fälligen Freistoß können die Freiburger nicht klären , sodass Contento das Spielgerät aus dem linken Halfeld auf den Elfmeterpunkt hebt .
Rolfes steigt hoch und wuchtet die Kugel per Kopf ins Freiburger Gehäuse .
Langeneke erweist sich einmal mehr als guter Elfmeterschütze und verwandelt sicher .
Und diesen nutzt der VfL : Malli flankt auf den zweiten Pfosten , wo Gomez zum Ball geht und ihn wohl noch leicht berührt .
Der Youngster hat kurz vor der Grundlinie das Auge für Sobiech im Zentrum , der aus vier Metern mutterseelenallein nur noch den Fuß hinhalten muss .
Can schnappt sich die Kugel und bedient Castro , der das Auge für Son hat .
Brosinski schlenzt den Freistoß auf den rechten Winkel , Gulacsi fischt die Kugel famos aus dem Eck .
Der Abpraller landete aber genau vor Chihi , der abstaubte .
über Johnson hinweg und an Günter , der neben den Ball schlug , vorbei landete der Ball bei Herrmann , der Bürki diesmal aus kurzer Distanz sicher überwand .
Ivanschitz nimmt halbrechts Pospech mit , Bastos verpasst , Fuchs kommt zu spät und der Rechtsverteidiger schießt aus 13 Metern flach ins linke Eck ein .
Draxler startet bei einem langen Ball wohl aus einer Abseitsposition .
: Ein dicker Patzer von Benaglio , der eine Flanke von Jairo nicht festhalten konnte , sorgte für den Mainzer Führungstreffer durch De Blasis .
Torun schnappte sich den Ball und hatte daraufhin keine Schwierigkeiten , Jentzsch im Eins-gegen-eins zu überwinden .
Der Rückpass kommt genau auf Diego , der flach rechts unten einschiebt .
Carvajal düpiert erst Sokratis und scheitert dann an Mielitz .
Rakitic flankt von halbrechts , Jones setzt sich im Kopfball durch und macht den Anschlusstreffer .
Ohne Gegenspieler nickt Boateng aus drei Metern ohne große Mühe ein .
Badelj erkämpft sich den Ball im Mittelkreis und passt in die Tiefe zu Beister .
Dann gelang es dem erst Sekunden zuvor eingewechselten Traoré , das Bollwerk zu knacken :
Baier legt sich den Ball aus 20 Metern zu Recht und drückt ab .
Die plötzliche Führung für die Gäste : Huntelaar pflückt einen weiten Abschlag von Fährmann herunter und bedient Meyer .
Pospech legt zurück , Geis flankt hinter die Abwehr und Choupo-Moting schließt sicher ab .
Das für die Münchner erlösende 2:0 ging aber erneut auf das Konto des lange Zeit verschmähten Gomez :
Sané zündete den Turbo aus der eigenen Hälfte und hatte das Auge für Huntelaar , der zum 3:0 einschob .
Böser Bock von Matip , der über den Ball haut und so den Weg für Schmid ebnet .
Helmes ist am zweiten Pfosten völlig blank und nickt ein .
Was folgte war ein starker Auftritt von Schürrle :
Im Duell mit Schulz fällt Ujah , Referee Zwayer entscheidet auf Elfmeter .
Kiyotake hebt die Kugel über die Fünf-Mann-Mauer hinweg und trifft präzise ins Mauer-Eck .
Jovic bugsiert den Ball im Fallen aus kurzer Distanz ins Tor .
Junuzovic schickte Bartels nach Doppelpass in den Strafraum , Bartels tauchte alleine vor Benaglio auf und schob eiskalt ein .
Die Gladbacher kommen über die linke Seite , Raffael behauptet sich im Strafraum am Ball und legt anschließend mit Übersicht nach hinten zurück .
Der Ball fällt aber Kohr genau vor die Füße , der aus kurzer Distanz abstaubt .
An der Strafraumgrenze steckt Mehmedi den Ball im richtigen Moment zwischen Links- und Innenverteidiger zu Hernandez durch .
Auch Stuttgart brauchte nicht lange für die postwendende Antwort und traf durch Rupp nach toller Vorarbeit von Werner zum 1:3 .
Amiri spielt Toljan links frei , dessen scharfe Hereingabe erwischt Uth im Zentrum mit links vor Heintz und bugsiert die Kugel hoch ins Netz .
Salihovic versenkt den Ball humorlos und scharf in die Mitte des Tores .
Andreasen erobert die Kugel im Mittelfeld , bedient Briand .
Die zweite Großchance lässt sich Reus dann nicht mehr nehmen .
Der Serbe zirkelte einen Freistoß fast von der Torauslinie mit Schnitt und Wucht an den langen Pfosten , wo Harnik aus kürzester Distanz das schwäbische Combeback perfekt machte .
Huszti legt vor dem Strafraum für Seferovic ab , der gegen die Laufrichtung von Weidenfeller per Direktabnahme aus 16 Metern zentraler Position ins linke Eck trifft .
Jurado zieht den fälligen Eckstoß über die indisponierte Defensive hinweg in die Mitte , wo Metzelder völlig unbedrängt auf 2:0 erhöht .
Schipplock wird zum Helden !
Beim Nachschuss von Rolfes ist er jedoch machtlos .
Halstenberg scheitert mit seinem gefährlichen Freistoß an einer Glanzparade von Torwart Lindner .
Dort versuchte Juanan unbedrängt den Ball aus der Gefahrenzone zu klären , erwischte das Spielgerät jedoch so unglücklich , dass dieses über Giefer hinweg im Düsseldorfer Tor landete .
Das Zittern für die Norddeutschen ging weiter , ehe der ebenfalls eingewechselte Petersen einen von Di Santo vorgetragenen Konter veredelte und in der Nachspielzeit das erlösende 3:1 erzielte .
Keiner davon fühlt sich zuständig , sodass Wendell aufnehmen und vollenden kann .
Am Fünfer prallte es Aigner unabsichtlich an die Hand und Russ vor die Füße , und der Mittelfeldmann netzte aus vier Metern hoch in den linken Winkel ein .
Diesen Eckball servierte erneut Pinto auf den Kopf des aufgerückten Verteidigers Schulz , der am höchsten sprang und zum entscheidenden Treffer einnickte .
Mandzukic vollendete nach Flanke von Schäfer am kurzen Pfosten maßgenau .
Origi übernimmt , treibt den Ball Richtung Strafraum und schießt dann aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Goretzka dringt links in den Leverkusener Strafraum ein und sieht auf der rechten Seite Schöpf einlaufen .
Zoller ist da und schießt aus neun Metern flach ins rechte Eck ein .
Feulner geht in den Sechzehner , legt klug zurück auf Mak und der schießt links unten ein .
Dort behielt der Schlussmann die Oberhand , bei Lezcanos Kopfball direkt im Anschluss war er geschlagen .
Nach einer Ecke passt Hleb traumhaft in den Lauf von Boka , der von der linken Seite in die Mitte zu Pogrebnyak leitet .
Huntelaar steigt hoch und nickt aus rund elf Metern stark oben rechts ins Tor ein .
Arnold tritt einen Freistoß aus knapp 30 Metern aufs Tor .
Nach einem weiten Abschlag des Keepers setzt sich Wood im Duell mit Matip durch und zieht von der Strafraumkante wuchtig ab .
Nach weitem Abschlag kommt der Ball über Demme und Poulsen zu Forsberg , der von links nach innen zieht und per Schlenzer aus 18 Metern genau ins rechte Eck trifft .
Marx spielt einen Pass von Sahne in die Tiefe auf Wendt , der von links eine flache Flanke in den Strafraum schlägt .
Ji liegt quer in der Luft und befördert den Ball unhaltbar in die linke obere Torecke .
Wolf nimmt das Leder an und zieht aus 13 Metern halbrechter Position ab .
Sokratis baut über die Mitte auf , passt steil nach vorne für Kampl .
Nach diesem verlängerte Perisic zum am Fünfmeterraum völlig freistehenden Knoche , der den Ball per Schienbein in die Maschen bugsierte .
Wiedwald fängt die Ecke ab und leitet schnell weiter auf Bartels .
Hunt verliert den Ball vor dem gegnerischen Strafraum an Clemens .
Rudy schaltete nach der Balleroberung blitzschnell um , bediente
Farfan schlug eine Flanke von rechts mustergültig nach innen zu Huntelaar , der in bester Torjägermanier per Kopf die nicht unverdiente Führung für Schalke besorgte .
Uth steht goldrichtig und jagt den Ball mit links in die Maschen !
Im vierten Anlauf klappt 's für Reus und diesmal zählt der Treffer auch .
Rodnei Klärungsversuch gegen Götze landete bei Bender , der die verdiente Führung markierte .
Reus behält im Eins-gegen-eins mit Wiedwald die Nerven und bringt den Ball am Bremer Schlussmann vorbei .
Diego spielt links gefühlvoll in den Lauf von Schäfer , der Judt enteilt .
Fritz hebt den Kopf und legt noch einmal zu Petersen zurück .
Ujah lässt sich nicht zweimal bitten und hämmert aus 20 Metern flach unten links ein .
Dort kommt Caligiuri zum Kopfball , visiert das lange Eck an und zwingt Jarstein zu einer Flugeinlage .
Unter der Woche war Barrios beinahe schon weg , heute trifft er .
Nach Flanke von der rechten Seite will Hünemeier per Kopf klären , trifft jedoch die Brust von Robben , von wo der Ball genau vor die Füße von Ribery prallt .
Der fünf Minuten zuvor eingewechselte Farfan zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern aus halblinker Position über die Vier-Mann-Mauer hinweg präzise ins linke Eck .
Stroh-Engel lässt vor dem Strafraum geschickt nach links abtropfen , wo Vrancic klug für Rausch liegenlässt .
Etwas glücklich landete der Ball über Diekmeier und Jansen bei Jiracek , der völlig blank stehend aus fünf Metern vollendete .
Vukcevic wird rechts freigespielt , gibt scharf nach innen und Derdiyok prüft ter Stegen .
An der Strafraumgrenze legte der Armenier quer zum mitgelaufenen Lewandowski , der frei vor Karius zum 2:1 einschob .
Robben steckt rechts auf Müller rüber , der alle Zeit der Welt hat , den Kopf hochnimmt und in der Mitte Lewandowski bedient .
Bei einer Ecke von Rudy flog der Schlussmann am Ball vorbei , und Modeste nickte rigoros ein .
Marin schlenzt einen Freistoß vom rechten Strafraumeck an den rechten Pfosten .
Nach Doppelpass mit Cohen legt sich Kiyotake den Ball auf den rechten Fuß und schlenzt aus 16 Metern mit Hilfe des Innenpfostens ins rechte Eck .
Wiese faustet erneut in die Mitte , wo Arango aus 18 Metern per Außenrist hoch ins linke Eck einschießt .
Bellarabi tanzt auf der rechten Seite Westermann und Arslan aus und legt in die Mitte ab .
Freistoßflanke fliegt von halblinks in die Mitte , Choupo-Moting trifft leicht abgefälscht von Harnik mit der Hacke aus sieben Metern ins linke Eck .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher zur Augsburger Führung .
Bokas strammen Fernschuss wehrt Bailly nur nach vorne ab , dort steht Pogrebnyak .
Kouemaha fackelt nicht lange und nagelt den Ball aus 20 Metern fulminant zum verdienten Ausgleich .
Mkhitaryan nimmt aus 16 Metern Maß und erzielt sein drittes Bundesligator .
Die mitunter hilflos wirkende Eintracht operierte beinahe nur noch mit langen Bällen und jubelte tatsächlich nach zahlreichen missglückten Versuchen : Weil Thorandt ausrutschte , segelte Russ ' hohes Zuspiel in den Lauf von Gekas , der Kessler im Eins-gegen-Eins locker überwand und wie im Hinspiel einen Doppelpack schnürte .
Minute fiel der freigespielte Wagner im Eins-gegen-Eins mit Wiedwald und verwandelte den fälligen Strafstoß lässig mit einem Schüsschen in die Tormitte , während der Keeper nach rechts sprang .
Dessen Hereingabe verpasste der Kapitän , Neustädters Rettungsaktion aber fand nur Gerhardt , der per Linksschuss den Endstand besorgte .
Insua spielt Kostic die Kugel auf der linken Seite in den Lauf .
Der HSV lässt Wesley und Pizarro auf rechts kombinieren und wird bestraft .
Bei einer Ecke kam Raffael an den Ball und schickte die Kugel flach durch zahlreiche Beine in der Spielertraube hindurch zu Ginter , der am zweiten Pfosten zum 3:3 einschob .
Forsberg trat an und verwandelte nervenstark zum 1:0 für Leipzig .
Der türkische Calhanoglu zieht direkt ab und trifft wuchtig ins linke Toreck !
Pekhart legt den Ball in den Lauf von Feulner , der sich die Kugel am Strafraumrand mit Glück und Geschick an Matip vorbelegt und aus etwa 14 Metern mit links ins rechte Toreck einschießt !
Nach Vorarbeit von Stindl traf der eingewechselte Bittencourt unbedrängt zum 1:2 .
Gondorf streckte sich und spitzelte dem entgegenkommenden Ulreich die Kugel durch die Beine .
Muto aber hatte etwas dagegen , nickte eine Ecke über die Linie und verkürzte noch einmal .
Bartels erobert den Ball mit eine Grätsche vor dem gegnerischen Strafraum zurück , dann übernimmt Junuzovic , der für Pizarro an die Strafraumgrenze durchsteckt .
Schiedsrichter Stark entschied sofort auf Strafstoß , den Cissé trocken zum 1:0 verwandelte .
Matip schnappt sich im Fallen das Leder , führt den Freistoß gedankenschnell selbst aus und setzt damit Kampl in Szene , der im Eins-gegen-eins mit Nyland die Nerven behält .
Schöpf trifft einspringend mit dem Knie in die Maschen .
Der Kopfball von Szalai schlägt im langen Eck ein .
Schlaudraff führt aus , Eggimann kommt nahezu unbedrängt im Sechzehner zum Kopfball und netzt ein .
Nach einer kleinen Serie von Standardsituationen legt Goretzka halblinks im Strafraum mit dem Absatz zu Kehrer ab , der sofort abzieht und den Ball flach neben den kurzen Pfosten setzt .
Reinartz behält die Übersicht , legt zurück auf Sam , der das Leder aus 18 Metern knallhart links unten in die Maschen setzt .
Shaqiri bringt eine Ecke von links , Dantes Kopfball kratzt Schmidtgal von der Linie , trifft aber nur Mavraj .
Tyton kriegt noch eine Hand dazwischen , ist bei Abstauber von Mkhitaryan dann aber chancenlos .
Alaba darf das Leder annehmen und dann aus fünf Metern über die Linie drücken .
Caligiuri verlädt Hitz und schließt platziert in die untere linke Ecke ab .
Der Schlussmann lässt Beisters Schuss aus 20 Metern nur halbherzig nach vorne prallen und legt unfreiwillig für van der Vaart auf .
Russ köpft Aranguiz ' Freistoßflanke weg , Kampl nimmt das Leder aus 20 Metern mit vollem Risiko und hämmert es volley ins linke untere Eck .
Eine weitere Minute später gelang Gomez aus kurzer Distanz nach Zuspiel von Kroos das 4:0 .
Joker Clemens schloss einen Konter mit einem Flachschuss ins kurze Eck ab .
Aus dem Nichts : Der umtriebige Onisiwo wird auf seiner linken Seite nicht energisch genug angegangen und dribbelt sich zur Grundlinie vor .
Dzeko leitet aus dem Mittelfeld wunderbar zu Mandzukic über links weiter , der im Strafraum clever wartet , bis der Torschütze in der Mitte freisteht , der die Hereingabe im Stile eines Klassetorjägers zum 2:0 verwertet .
Rodriguez bringt den Ball von links in den Strafraum .
Zuerst kam Benaglio an eine Freistoß von Salihovicflanke nicht heran , sodass Süle am linken Pfosten zum 2:1 einköpfen durfte .
Darida Leverkusen ist in Unterzahl im Zentrum , das nutzt die Hertha eiskalt .
Schuster fasste sich letztlich ein Herz und knallte das Rund oben perfekt ins lange Eck .
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Quasi im Gegenzug machte es die Eintracht noch einmal spannend , als Jovic , der Sekunden zuvor am bärenstark reagierenden Hitz gescheitert war , zum Anschlusstreffer einköpfte .
Langeraks weiten Ball leitete Reus gekonnt weiter auf den Sommerneuzugang , der Verhaegh stehen ließ und ins rechte Eck vollendete .
Rakitic schlenzt einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Schürrle schnappte sich im Mittelfeld den Ball , umkurvte im Alleingang Ottl und de Jong und ließ , am Strafraum angekommen , mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke dem Augsburger Keeper keine Chance .
Die Ecke von Raffael landete auf Kacars Kopf , der aus vier Metern einköpfte .
Bender lässt sich die Chance aus spitzem Winkel nicht nehmen !
Der Innenverteidiger schnürt mit seinem zweiten Tor einen Doppelpack .
Baier schlug den Ball von rechts nach innen zu Werner , der sich bedankte und aus 16 Metern sehenswert in den rechten Winkel traf .
Benaglio setzte die individuelle Fehlerserie in diesem Match fort , eilte nach Papadopoulos ' weitem Schlag an den Sechzehner , wurde von Son mit einem Haken ausgespielt .
Callsen-Bracker lässt Zieler keine Chance .
Karaman startet nach Zuspiel von Schmiedebach bis zur Grundlinie durch und hat dann das Auge für Schmiedebach im Rückraum .
Malli schickt Cordoba per flachem Steilpass , Cordoba enteilt Javi Martinez und geht in halbrechter Position alleine auf Neuer zu .
Junuzovic spielt von links flach in den Sechzehner ein , wo Grillitsch völlig freisteht , aus zwölf Metern direkt mit links abnimmt und die Kugel in den linken Winkel hämmert .
Carvajal leitet das 1:0 mit einem Übersteiger ein , spielt einen Doppelpass mit Schürrle und flankt dann gefühlvoll nach innen .
Robben sprintet über den halben Platz und legt vor dem Tor auf Ribery quer , dieser grätscht den Ball über die Linie !
Toller Diagonalpass von Hunt auf Junuzovic , dessen Volleyaufsetzer von halbrechts im Strafraum zur Vorlage für Makiadi mutiert , der aus einem Meter nur noch einzunicken braucht .
Nach einem langen Ball auf Lex verschätzt sich Hradecky , sodass der Ingolstädter durch ist und nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Choupo-Moting nimmt sich der Sache an und schießt punktgenau :
Traoré ging am rechten Strafraumeck am ausrutschenden Haraguchi vorbei und zirkelte das Leder aus 17 Metern zum entscheidenden 2:1 ins linke untere Eck .
Mandzukic arbeitet nach und plötzlich steht Helmes völlig allein vor Rensing und spitzelt den Ball unter dem Keeper hindurch ins rechte Toreck !
Hegeler und Kießling sind beim Dribbling nicht aufzuhalten , und Schürrle schaltet im Zentrum den Turbo ein , umkurvt Mancienne und schiebt cool an Adler vorbei mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 ein .
Wieder ein Konter , an dessen Ende Huntelaar Kyrgiakos aussteigen lässt und Benaglio aus zehn Metern überwindet .
Lenos sechstes Saisontor feiert Aubameyang mit einem Salto .
Denn nach einer Flanke von Heller bugsierten Colak und der kurz zuvor eingewechselte Schipplock den Ball in Koproduktion über die Linie : Colak köpfte an das Schienbein Schipplocks , von wo der Ball unerreichbar für Sommer ins Netz sprang .
Am langen Pfosten lauerte Fürstner und markierte den Ausgleich .
Salihovic steckt für Volland durch .
Statt des möglichen Ausgleichs schlug erneut Leverkusen zu : Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts , der gerade eingewechselte Havertz verlängerte mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz mit der Sohle zwar schwach abschloss , die Kugel aber irgendwie die Linie passierte .
Vom Punkt trat Aubameyang an und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Auf dem Flügel setzte sich Chandler gegen Herrmann durch und spielte den Ball flach in den Fünfmeterraum , dort war Boateng zur Stelle und schob ein .
Ya Konan war gestartet , ist schneller als die Wolfburger Innenverteidigung und schiebt den Ball vor Benaglio an den Innenpfosten , von wo die Kugel ins Tor springt .
Kagawa trifft artistisch mit rechts ins linke untere Eck !
Erneut beweist Havertz Übersicht und spielt Brandt mit einem genauen Pass frei .
In der Mitte ist Petric am Elfmeterpunkt schneller am Ball als Barzagli und netzt volley ins rechte untere Eck ein .
Aogo klärt erst schlecht , um dann Ochs nicht entscheidend an der Flanke zu hindern .
Robben schlägt auf der rechten Seite im Strafraum einen Haken in die Mitte und zieht ab , Schwolow pariert und Coman trifft per Flugkopfball aus elf Metern .
Nach der Ecke von Plattenhardt köpft Stark auf das Tor .
Eigler ist alleine durch und lässt auch Benaglio keine Chance .
Erneut sorgte eine Ecke von Farfan für Chaos im Mainzer Sechzehner , am Ende köpfte Matip aus zwei Metern im Flug ein .
Lewandowski köpft da Silvas Freistoßflanke ins kurze Eck .
Reus bedient Idrissou , der erst Simons aussteigen und dann auch Wolf keine Chance lässt .
" Szalai wurde in zentraler Position am Strafraumrand von Zabavnik angespielt und krönte nach einer geschickten Drehung die sensationelle Aufholdjagd der Elf von Tuchel .
Aubameyang wird am rechten Flügel steil geschickt und flankt dann von rechts neben dem Sechzehner ans rechte Fünfmetereck , wo Mkhitaryan per Kopf trifft .
Nach Flanke von Hunt köpfte Pizarro , in seinem vielleicht letzten Heimspiel für den SVW zum 2:3 .
Mehmedi fackelt im Strafraum nicht lange und nagelt den Ball unter die Querlatte .
Der Österreicher findet mit einem flachen Pass im Rückraum des Strafraums Bartels , der feurig direkt abschließt .
Rupp marschiert bis vor den Strafraum und steckt herrlich für den perfekt gestarteten Gentner durch .
Den Ball verlängert Marcelo schließlich zum freien Huntelaar , der trocken mit rechts abschließt .
Petersen trifft seinen dritten Elfmeter im zweiten Spiel und bringt den SC per Flachschuss ins rechte Eck in Führung .
Caiuby trifft seinen Volleyschuss nicht richtig , aber es ist eine Vorlage für Finnbogason , der im Zentrum aus sechs Metern den Doppelpack schnürt .
Rudnevs köpfte van der Vaarts Ecke am zweiten Pfosten in die Mitte zurück , im Fünfer schoss Westermann die Kugel freistehend über die Linie .
Nach einer Ecke von Schmelzer steigt der Innenverteidiger gegen Bengtsson hoch und nickt ins linke Ecke ein .
Schipplock schickt Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Castro trieb den Ball durchs Mittelfeld und steckte klasse durch auf Reus , der rechts im Sechzehner völlig frei stand und den Ball an Torhüter Karius vorbei in die lange Ecke einschob .
Castro tritt die Ecke von rechts .
Dort tankt sich Lasogga gegen Friedrich durch und netzt aus spitzem Winkel ein .
Nach Linksflanke legt Cacau per Kopf quer auf Okazaki , der quer in der Luft liegt und per Seitfallzieher aus elf Metern genau in den Winkel trifft .
Dahoud   Kölner und serviert die Kugel dann perfekt in den Lauf von Dahoud , der zentral an der Strafraumgrenze auftaucht und zum 1:0 ins rechte Eck einschießt .
Modeste tritt zum Strafstoß an und schießt genau in die Mitte .
Über Vogt , Nagasawa und den agilen Osako landete der Ball bei Ujah , der sich im Eins-gegen-Eins nicht lumpen ließ und auf 2:0 stellte .
Jaras Lapsus eröffnet Stocker die Chance .
Von dort springt das Leder zurück zu Rode , der im zweiten Versuch einschiebt .
Gnabry hat aus vier Metern keine Probleme und markiert das 2:0 .
Selke startet im richtigen Moment durch und muss nur noch seinen rechten Schlappen hinhalten .
Ibisevic fälschte den Ball am Strafraumrand zum leicht im Abseits stehenden Abdellaoue ab , von dem die Kugel wieder zurück zum Bosnier prallte , der freistehend ins rechte Eck zum 1:0 vollendete .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Papadopoulos köpft nach Ecke von Bayer zu Farfan weiter .
Verhaegh ist beim FCA aus Erfahrung
Son stahl sich davon , wurde von Hilbert mustergültig in Szene gesetzt und ließ Hitz aus acht Metern halbrechter Position keine Abwehrchance .
Eine solche fand Schäfer nach einem Einwurf und flankte unbedrängt von links an die Fünfmetergrenze , wo Arnold gegen die Bewacher Schwaab und Insua den Ball zum 1:0 über die Linie spitzelte .
Lewandowski verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Der finnische Schussmann ließ einen missglückten Kopfball von Abraham durch die Arme rutschen und legte sich so am Ostersonntag selbst ein Ei ins Nest .
Dafür setzt Ibisevic aus kurzer Distanz energisch nach und schiebt den Ball eiskalt an Torwart Hradecky und am im Weg liegenden Kalou vorbei links unten ins Tor .
Mit seinem allerersten Ballkontakt köpft Terodde recht unbedrängt einen Eckball von links per Aufsetzer ins rechte Toreck .
Der Japaner flankte , der nach vorne gepreschte Sané setzte sich im Luftfduell gegen Diekmeier durch und nickte mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:1 ein .
Die Hereingabe von Calhanoglu landet am kurzen Pfosten genau bei Toprak , der trotz Bedrängnis aus nur zwei Metern einnickt !
Chicharito übernahm die Verantwortung vom Punkt und verwandelte seinen Elfmeter sicher mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Lasogga schraubt sich hoch und nickt zum 1:1 ein .
Brouwers schlägt den Ball nach vorne , Neuer und Boateng sind uneins .
In Co-Produktion zweier eingewechselter Spieler bediente Sam , weil Kießling geschickt durchließ , Derdiyok , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Kagawa passte sehenswert auf Ginter , der uneigennützig quer auf Aubameyang legte .
Dann aber die " Wölfe"-Führung : Pekarik flankte von der rechten Seite an den Fünfmeterraum zu Mandzukic , der von Wolf und Wollscheid nicht angegriffen wurde , und so ungestört zu seinem ersten Bundesligator einköpfte .
Kroos löffelt den Ball perfekt in den Lauf von di Santo , der links aus spitzem Winkel Karius überlupft .
Dort kommt Grafite angerauscht , der den Ball locker über die Linie drückt .
Huntelaar nimmt rechts Farfan mit , und dann wird es brilliant :
Nach einem Fehler von Kampl darf Forsberg von der rechten Seite unbedrängt flanken .
Einen Freistoß von Jojic vom rechten Flügel fasst Modeste am Elfmeterpunkt direkt ab und trifft zum 2:2 ins Tor .
Niemeyer kam nach einer Ecke von Ebert frei zum Kopfball und ließ Sippel im Lauterer Tor keine Chance .
Diouf und Haggui waren ungedeckt , Haggui nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Stindl spielt einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum unter Bedrängnis für Raffael zurücklegt .
Vieirinha flankt mit Tempo und Schnitt in den Strafraum , wo Kruse den Kopf hinhält und ins lange Eck einnickt .
Vier Minuten darauf gingen die Rheinländer schließlich in Führung , nachdem Castro eine Kombination in der Zentrale über Bender und Derdiyok mit einem platzierten Rechtsschuss aus knapp 14 Metern ins rechte Eck erfolgreich abschloss .
Die führte zum 2:0 , weil Jantschke den Ball energisch per Kopf ins Tor drückte .
Der Querpass von Castro findet Sam , der zu viel Platz hat und aus 15 Metern überlegt ins linke untere Eck einschiebt .
Kruse hat zu viel Platz , treibt den Ball Richtung Strafraum und zieht aus 18 Metern mit einem wuchtigen Linksschuss ab .
Fritz bedient Pizarro , der direkt aus kurzer Distanz Zieler keine Chance lässt .
Junuzovic läuft 30 Meter vor dem Kasten in zentraler Position an und zirkelt den Ball mit enormen Effet sehenswert ins linke Kreuzeck .
Gomez musste nach dem Querpass des Blondschopfs nur noch den Fuß hinhalten .
Johnson vernachlässigte Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallte .
Wieder nach Ecke von Plattenhardt nickte Pekhart vor Friedrich ins rechte Eck ein .
Müller scheitert jedoch an einem guten Reflex von Kruse , der gegen Götzes Abstauber dann allerdings nicht ausrichten kann .
Djourou hat zunächst Probleme mit der Ballannahme und produziert dann einen für Westermann gedachten Fehlpass , der Bellarabi und Castro von der Mittellinie allein Richtung Tor schickt :
Die Borussia kombiniert schnell um den Strafraum herum , ehe Drmic eine Flanke von rechts im Zentrum eher unfreiwillig nach links verlängert .
Petersen tritt an und vollstreckt trocken ins linke Eck , Sommer ist nach rechts unterwegs .
Lewandowski steckt das Rund aus zentraler Position durch die Hamburger Viererkette in den Lauf von Müller , dieser legt vor dem Tor uneigennützig quer und Alaba schiebt ein .
Der Klärungsversuch des Keepers landete jedoch genau bei Zuber , der aus 18 Metern souverän einschob .
Wieder schaltete Mainz schnell um , Clemens bediente per scharfer Hereingabe Jairo , der am zweiten Pfosten per Direktabnahme wuchtig einnetzte .
Skjelbred zieht ab , bleibt zunächst an Ochs ' Abwehrbein hängen , bekommt aber die zweite Chance und schießt das Leder aus 13 Metern flach ins rechte Eck .
Dann zog der Angreifer in den Strafraum und legte letztlich klug in den Rückraum für Klaus ab , der nur noch zu vollstrecken brauchte .
Die Hereingabe von Günter sitzt , landet perfekt sieben Meter vor dem Tor , wo Frantz herbeistürmt und mit Links das Leder in den Maschen versenkt .
Parker bediente Matavz in der Mitte , der ins linke Toreck einköpfte .
Hartmann war 's egal , er verwandelte auch seinen vierten Elfmeter in dieser Saison .
Auf dem Weg in den Sechzehner lässt er fünf Stuttgarter wie Fahnenstangen stehen und vollendet dann auch noch aus 13 Metern gekonnt .
Zambrano kommt an eine Ecke von Lehmann heran und kann den Ball zu Asamoah abfälschen .
Per Aufsetzer ins linke Toreck schießt Son zum 2:1 ein !
Calhanoglu fand mit seiner Ecke Lasogga in der Mitte , der per Kopf zum äußert glücklichen Halbzeitstand einnetzte .
Starker Ball von Bargfrede in den Strafraum zu Ujah , Ujah nimmt das Leder runter und bugsiert es ins linke obere Eck .
Er versuchte den Direktschuss , traf zwar nicht voll , doch der Querschläger erreichte Mkhitaryan , der ihn zum vierten Dortmunder Treffer ins Netz drückte .
Der Nationalkeeper konnte das Leder nicht festhalten , Brouwers stand richtig und staubte ab .
Kramaric tritt an und versenkt den Strafstoß sicher links oben im Tor .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball gekonnt ins linke Eck .
Coman geht links an Risse vorbei und legt zurück auf Vidal .
Zunächst klärt Pizarro am ersten Pfosten nach einer Ecke von Demirbay von rechts .
Muto startet über die linke Seite durch und passt flach an innen .
Lumb brachte eine Ecke nach innen , Krmas traf am Fünfer mit der Hacke ins rechte untere Eck .
Westermann schiebt den Ball aus 13 Metern überlegt ins rechte Eck .
Werner vollstreckt aus kurzer Distanz .
Drmic spielte steil nach halbrechts zum völlig blank stehenden Pekhart , der per Flachschuss aus 15 Metern Petkovic keine Abwehrchance ließ .
Grifo ließ am Strafraumrand zwei Gegenspieler gekonnt stehen und steckte dann durch für Ginter , der flach ins rechte Eck vollstreckte .
Ein gefundenes Fressen für Gomez , der aus vier Metern abstaubte .
Von der Schulter von Lars Bender springt das Leder zu Retsos , der gedankenschnell wieder zurückgibt .
Maxim bringt die Ecke von links , in der Mitte steigt Berggreen am Fünfer hoch und nickt ins rechte Ecke ein .
Dié und Gentner verlagern nach halbrechts , Maxim prüft Jarstein mit kernigem Schuss aus 16 Metern .
Hübner flankt aus dem linken Halbfeld , Kramaric steigt hoch und lässt Hitz mit seinem Kopfball aus zwölf Metern keine Abwehrchance .
Verpassten einen höheren Vorsprung , für den sorgte schließlich Pavard in der vierten Minute der Nachspielzeit :
Meier verlängert eine Flanke von Ochs von der rechten Seite auf Amanatidis , der vollkommen ungedeckt den Ball aus sechs Metern zentraler Position an Wiese vorbei einschiebt .
Schweinsteiger spielt genau in die Schnittstelle der Abwehr auf Robben , der den Turbo zündet und Leno aus sechs Metern mit einem Lupfer ins lange Eck keine Chance lässt .
Nach Harniks präziser Flanke von rechts war Okazaki im Zentrum schneller als Cherundolo und bugsierte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Eine klasse Kombination von Bazoer , Gomez und Didavi schloss Letzterer überlegt zur Gästeführung ab .
Djourou und Spahic verschusseln eine harmlose Flanke von Guerreiro und bringen damit Pulisic ins Spiel .
Die Maßnahme fruchtete sofort , denn Havertz schickte Bailey steil , der sich nicht zweimal bitten ließ und das 3:3 markierte .
Der Versuch wird noch abgewehrt , doch Okazaki staubt schließlich ins leere Tor ab .
Nach der bisher besten Kombination geht Schipplock links am herausstürzenden Unnerstall vorbei und nach Duell mit dem Keeper zu Boden .
Nach Süles dickem Patzer fand Kostic über Holtby schließlich Müller , der aus kürzester Distanz vollstreckte .
Lewandowski musste nur noch den Fuß hinhalten .
Die Flanke von Kaderabek aus dem Halbfeld lässt Rupp mit dem ersten Kontakt für Amiri liegen , der rechts im Strafraum aus kurzer Distanz genau zielt und Gulacsi per Flachschuss überwindet .
Holtby steckt auf Allagui durch .
Fritz läuft an drei Stuttgartern vorbei und bedient dann Hunt .
Der Kolumbianer legt quer zu Ben-Hatira , der aus zentraler Position nur noch ins leere Tor einschieben muss !
Shaqiri fasst das Zuspiel direkt mit links ab und trifft ins linke Eck zum 2:1 .
Benaglio konnte die Kugel nur nach vorne abklatschen , wo Sokratis genauso frei war wie zuvor Pizarro und aus kurzer Distanz einnetzte .
Jiracek schlägt einen Haken und trifft vom linken Fünfereck ins lange Eck .
Ribery und Shaqiri düpieren sechs Augsburger in deren Strafraum .
Thiago spielt einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der Franzose flankt von der linken Seite und findet Kimmich am zweiten Pfosten .
Farfan setzt Pukki in Szene , der sich zuerst im Sechzehner den Ball zurechtlegt und dann aus sieben Metern aus spitzem Winkel Zieler keine Chance lässt .
Torwart Leno pariert das Leder zur Seite in Richtung Grundlinie , doch dort steht Dost .
Vom Keeper springt der Ball an den Brust-Arm-Bereich des Stürmers , dann schiebt Cuisance zum 1:0 ein .
Der Stürmer nimmt den Ball direkt und versenkt ihn eiskalt .
Sancho wird auf links von Akanji geschickt , der Engländer macht es im Strafraum technisch überragend .
Schürrle schaut noch einmal hoch und zieht aus 18 Metern ab .
Aus 25 Metern halbrechter Position schlenzt Arango einen Freistoß über die Mauer hinweg genau ins rechte untere Eck .
Ein schneller Pass von Jung auf Aigner reißt die Abwehr auf .
Geis brachte einen Eckstoß nach innen , Matip lief sich perfekt frei und köpfte zur verdienten Führung ein .
Aigner bedankt sich und schiebt das Leder aus zentraler Position kontrolliert ins lange Eck .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Dort steigt Meier unnachahmlich hoch und lässt mit seinem präzisen Kopfball ins rechte Eck Torwart Horn keine Chance .
Sirigu nahm den Ball in der eigenen Hälfte auf , marschierte über das halbe Feld und spielte einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner den herauseilenden Fährmann austrickste und zum 1:0 vollendete .
Hasebe spielt zu Polak , der halbrechts im Strafraum glockenfrei steht , und in die Mitte flankt .
Junuzovic grätscht die Kugel über die Linie .
Nach Sokratis ' weitem Einwurf scheitern Prödl und Hunt an einem Abwehrbein .
Vom Punkt bleibt Kramaric cool , versenkt per Rechtsschuss ins rechte Eck .
Volland verpasste , nach dem von Ulreich abgelenkten Ball stand aber Schipplock blank und jagte die Kugel aus sechs Metern unter den Balken .
Von rechts wirft Weiser zu Ibisevic , der mit der Hacke für Stocker durchsteckt .
Nach schnell ausgeführtem Einwurf von Günter setzte sich Guedé gegen Brooks an der Grundlinie durch , spitzelte zu Klaus , der im Fallen vor Plattenhardt am Ball war und vom linken Fünfereck mit Hilfe des linken Pfostens einnetzte .
Pledl hob den Ball in den Lauf von Djurdjic , der frei vor Adler auftauchte und mit einem Heber traf .
Kruse vertrat Daems vom Punkt und traf sicher zum 3:1 .
Hazard steckte geschickt für Stindl durch , der klug Raffael bediente für die Gäste .
Bilek verlängert eine Ecke von Tiffert in die Mitte .
Die Flanke von Dejagah fand den aufgerückten Innenverteidiger Chris und der Brasilianer köpfte sträflich freistehend mühelos zum 3:1 ein .
Brecko hat auf der rechten Seite Platz und sprintet in den Strafraum .
Bei der Führung der Gastgeber enteilte Holtmann über links , nach seiner Flanke scheiterte Muto zunächst an Zieler , versenkte aber im Liegen den Abpraller .
Werner tippt den Ball kurz an , und das von der Abwehrmauer abgefälschte und vom Gladbacher Callsen-Bracker abgefeuerte Leder saust unhaltbar für ter Stegen ins Netz .
Der Ausgleich : Höfler spielt vertikal nach vorne , Frantz täuscht an und lässt den Ball bewusst durch .
Elia flankte nach nicht einmal 20 Sekunden zu van Nistelrooy der aus vollem Lauf im Strafraum volley einschoss ) .
Dort drückte der eingewechselte Allagui die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Zweimal traf Müller aus der Distanz nur das Aluminium .
So kann Werner aus zwölf Metern locker ins rechte Eck einschieben .
So sprang Sané , der zur kommenden Saison nach Schalke wechselt , in die Bresche und stellte nach einem Freistoß per wuchtigem Kopfball auf 2:0 .
Für beide : Johnson , nun Linksverteidiger , konnte im Verbund mit Mlapa Pizarro nicht am Flanken hindern , und in der Mitte netzte Rosenberg per Drehschuss ein , Vorsah fälschte unhaltbar ab .
Sörensen traf zum Anschluss .
Shaqiri nimmt rechts Lahm mit , dessen butterweiche Flanke Boateng in der Mitte aus fünf Metern ins linke Eck einköpft .
Wohl die Entscheidung : Gentner steckt halblinks schön auf Traoré durch , dieser taucht frei vor Petkovic auf und überwindet den Keeper aus acht Metern .
Petit jagte den direkten Freistoß aus 18 Metern ins rechte Eck .
Firmino bedient Joselu , der Tasci aussteigen lässt und aus 15 Metern ins linke untere Eck trifft .
Risse nimmt die Kugel kurz an und jagt sie per Flachschuss ins lange Eck .
Reus lässt sich frei vor Baumann nicht bitten und tunnelt den Hoffenheimer Schlussmann .
Die Flanke von Aubameyang von rechts gerät zu lang , aber Dudziak setzt links nach und legt zurück auf Gündogan , der aus 13 Metern per Linksschuss ins linke Eck verkürzt .
: Die Steilpass von Piszczek in den Strafraum schnappt sich Bender und legt quer auf Lewandowski , der im Fünfer nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Douglas Costa steht in der Mitte frei und vollendet den präzisen Querpass mit dem linken Fuß .
Vom Pfosten prallte das Leder ins Feld zurück , Podolski setzte nach und schob das Sportgerät mit links ins linke Eck .
Die verdiente Führung für den BVB : Guilavogui braucht für die Ballverarbeitung viel zu lange , sodass Mkhitaryan heran rauschen kann und das Leder in den Lauf von Reus spitzelt .
Sakai versuchte Druck zu machen und öffnete so den Raum für den einlaufenden Philipp , der das Zuspiel bekam sowie aus kurzer Entfernung wuchtig ins linke Eck einschoss .
Der bullige Stürmer enteilt seinen Bewachern und schiebt das Spielgerät souverän mit links aus halblinker Position an Schlussmann Ulreich vorbei .
Letztlich drückt Brouwers den Ball rein , Heerwagen patzt .
Gomez passt raus zu Müller , der den Ball von rechts dann an den Fünfmeterraum flankt .
Jessen geht volles Risiko und schweißt den Ball unhaltbar in den rechten Winkel .
Tzavellas bringt den Eckball von der rechten Seite nach innen .
Hradecky kann nur hinterherschauen , von ihm kam keine Reaktion .
Petric flankt von rechts , Kirchhoff verlängert per Kopf unabsichtlich an den zweiten Pfosten .
Roberto Firmino trat an und versenkte die Kugel sicher im linken Eck .
Bei einem Freistoß stellte Starke noch die Mauer , Schlaudraff erkannte das und schlenzte das Leder aus 20 Metern ins linke Eck .
Luiz Gustavo bedankt sich und drückt das Leder aus kurzer Distanz in die Maschen .
Kramaric fackelt nicht lange , zieht ab und hat viel Glück , dass der Ball vom Rücken Bauers abgefälscht wird und genau links neben dem Pfosten einschlägt .
Madlung zieht den Freistoß mit Präzision und Wucht genau in die maschen .
Clemens erlief Eichners Zauberpass in die Tiefe halblinks im Sechzehnmeterraum , umkurvte den etwas zögerlichen Kraft und schob die Kugel aus spitzem Winkel am Keeper vorbei ein .
Dann spielte Jung flach in die Spitze auf Aigner , der den Ball ungestört annahm und aus 15 Metern halbrechter Position zum 3:0 traf .
Das Leder segelt an zwei Augsburgern vorbei bis hin zu Selke , der am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten muss .
langem Ball , verlängerten Prödl und Mertesacker per Kopf , die Mainzer brachten das Leder nicht weg und Pizarro vollendete mit dem Schlusspfiff aus kurzer Distanz eiskalt zum Ausgleich .
Darida passt rechts im Strafraum flach in die Mitte , wo Zulechner am ersten Pfosten schneller ist als Stindl und ins kurze Eck trifft .
Dzeko und Avevor im Laufduell nach einem langen Schlag aus Wolfsburgs Abwehr , Fromlowitz will zu Hilfe eilen und kommt aus seinem Tor , rutscht dann aus .
Marcos kommt gegen Robben nicht hinterher , der Niederländer wackelt kurz mit der Hüfte und schießt halbrechts im Sechzehner mit rechts ins kurze Eck .
Zunächst war es Hunt , der die Gäste aus dem Breisgau , die anfangs gut aufgespielt und sich extrem ballgierig präsentiert hatten , schockte :
Der Stuttgarter geht noch ein Stück und schiebt auf Strafraumhöhe nach innen zu Gomez .
Ein katastrophaler Fehler Westermanns ermöglichte schließlich Kießlings zwölftes Saisontor :
Dort steigt Anderson am höchsten und köpft den Ball zum Ausgleich in die Maschen .
Peszko bringt an der Strafraumgrenze Podolski ins Spiel .
R. Rodriguez übernimmt die Verantwortung und hämmert die Kugel sicher in die Maschen .
Dahinter hat Elia freie Bahn und drückt die Kugel über die Linie .
Lehmann setzte Risse halbrechts an der Strafraumkante ein , woraufhin Risse den Ball wuchtig flach ins linke Eck jagte .
das 0:3 . Kruse flankt von der linken Seite ins Zentrum , wo Delaney , von Kempf bedrängt , über Schwolow hinweg ins Freiburger Tor köpft .
Sam bringt sich rechts am Strafraumrand in Position und flankt mit links nach innen .
Reus tankt sich dynamisch gegen Kvist und Haggui durch und trifft dann mit einem satten Diagonalschuss aus 14 Metern ins lange Eck .
Müller tritt an und bleibt cool , schießt platziert ins linke Eck .
Elfer : Müller versenkt die Kugel ins rechte Eck .
Ivanschitz bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld nach innen , Junior Diaz ist vor Naldo am Ball und köpft über den circa einen Meter vor dem Tor stehenden Benaglio ein .
Caligiuri spielt Schürrle halbrechts am Strafraum frei .
Stindl missglückte ein Rückpass völlig , er passte das Leder genau zu Amiri , der frei vor Sommer die Nerven bewahrte und mühelos einschob .
Gomez schiebt die Kugel aus vier Metern ins linke Eck .
Stindl düpiert rechts im Strafraum Boka , nimmt ihn den Ball ab und spielt flach nach innen .
Dort tanzten Lewandowski und Großkreutz die Innenverteidigung nach Belieben aus , ehe Lewandowski frei vor Drobny locker doch noch seinen Doppelpack schnürte .
Zoller dringt in den Strafraum ein und lässt mit links Bürki keine Chance !
Dahoud erobert den Ball , geht ins Dribbling und bedient den freien Hazard .
Eggestein behauptet den Ball tief rechts in der gegnerischen Hälfte und bedient Kruse im Zentrum , der parallel zur Abwehrkette dribbelt und den Ball im richtigen Moment in die Gasse steckt .
Sorg bringt den dadurch frei stehenden Mehmedi ins Spiel .
Schürrle schaltet den Turbo ein , legt im Strafraum quer auf Hegeler , der nur noch einschieben muss .
Altintop flankt von halbrechts , Gomez entwischt Avevor und vollendet mit einem Flugkopfball aus neun Metern ins rechte Eck .
Ein langer Ball von Albonoz wird klasse von Stindl an der Strafraumgrenze verarbeitet .
Doch Barth kommt als Erster an den Ball , schießt jedoch Gomez so unglücklich an , dass sich der Ball über Baumann hinweg ins Tor senkt !
Die Hoffenheimer kontern klasse über Volland , der den auf rechts mitgelaufenen Vargas sieht .
In der Mitte verlängert Petersen per Kopf auf Bartels , der das Spielgerät für Busch runterstoppt .
Bender lässt sich aber nicht beirren , steht prompt auf und bedient im Zentrum Junuzovic , der direkt abschließt .
In der Mitte lauert bereits der mitgelaufene Kruse und vollendet mit einem Linksschuss aus vier Metern zum 1:0 für Mönchengladbach .
Pitroipas Hacken-Geistesblitz brachte Elia in beste Schussposition , Heimeroth musste das 0:1 durch die Hosenträger zulassen .
Reinartz steht falsch und verpasst den Ball , Podolski zieht Richtung Tor und hämmert das Leder aus 14 Metern ins rechte Eck .
Inui zieht zuerst an Naldo und dann auch an Luiz Gustavo vorbei und bedient dann auch noch Aigner , der von Rodriguez zu viel Platz bekommt und diesen gekonnt ausnutzt .
Zentral vor dem Strafraum legt Barnetta quer zu Meyer , der mit links das linke Eck anvisiert .
Bei einem Steilpass taucht Firmino vor Ulreich auf und stochert den Ball anschließend am Stuttgarter Schlussmann vorbei in die Maschen zum 2:6 .
Der Abpraller landet aber bei Beerens , der ins leere Tor abstaubt .
Traoré setzt sich auf der linken Seite mit viel Tempo gegen zwei Gegenspieler durch und flankt aus vollem Lauf maßgenau an den langen Pfosten , wo Gentner ungedeckt per gekonnter Volleyabnahme einschießt !
Konter aus dem Lehrbuch : Rudy auf Demirbay , dessen Diagonalpass nach halbrechts Amiri findet .
Schöner Pass von Polter in den Lauf von Müller , der sich von Lukimya löst und die Kugel aus 22 Metern gekonnt über den viel zu weit herausgekommenen Mielitz ins Tor hebt .
Dieser drang sprintstark in den Sechzehner ein , legte überlegt quer zu Kießling , der mühelos aus der Nahdistanz vollstreckte .
Vieirinha flankte gefährlich in den Strafraum , wo sich Kruse im Luftkampf mit Vestergaard behauptete und gegen seinen Klub einnickte .
Bechmann hielt in der Mitte den Fuß hin und der Ball senkte sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Nach einer Flanke von Embolo von rechts setzt Goretzka im Zentrum zum Seitfallzieher an , trifft die Kugel aber nicht wirklich .
Serdar zieht aus 16 Metern ab und trifft zum 3:1 in die Maschen .
Der Gabuner flankt in Richtung des zweiten Pfostens zu Gündogan , der unbedrängt einnickt .
Lewandowski verarbeitet den Ball elelgant und schweißt ihn schließlich sicher rechts unten ins Eck .
Aus sechs Metern muss Huntelaar nur noch einschieben .
Demirbay zirkelte einen Freistoß in den Gefahrenbereich , wo erst Wagner mit einem Kopfball an Sommer scheiterte , doch Szalai aber aus der Nahdistanz abstaubte .
Bei der folgenden Ecke steigt Derdiyok am höchsten und köpft kraftvoll aus fünf Metern in die Maschen .
Molinaro darf unbedrängt flanken , Harnik sich den Ball mit Zeit zurechtlegen und dann geht es mit rechts ab in die linke Ecke .
Demel flankt von der rechten Seite an den langen Pfosten zu Petric , der geschickt direkt in die Mitte zu Westermann weiterleitet , der den Ball aus kürzester Distanz nur noch über die Linie drücken muss .
Papadopoulos verspringt der Ball , Müller sagt danke und netzt wuchtig aus sieben Metern ein .
Diesen besorgte dann Roberto Firmino :
Der eingewechselte Drmic wurde mit einem Schuss geblockt , der Abpraller fiel Dahoud vor die Füße , er verkürzte auf 3:4 .
Beck schlug eine Flanke wuchtig vor das Tor , Volland sprang in die Hereingabe und verwandelte sicher .
Stindl ließ Abdellaoues Querpass auf Höhe des Elfmeterpunkts zunächst für den direkt abziehenden Schlaudraff passieren , nur um nach einer Parade von Rensing den Keeper zu umspielen und locker zur verdienten Führung einzuschieben .
Parkers Aufstellung hat sich gelohnt .
Also kommt Rosenthal aus sieben Metern zum Schuss , Leno kann nur nach vorne abklatschen lassen und kommt nicht mehr rechtzeitig hoch , sodass Wagner per Kopfball abstaubt .
Weiser schaltete sofort um , gegen die entblößte Defensive der Gäste fand er halblinks Stocker , dessen Flachschuss mit links rechts unten einschlug und den Gästen damit endgültig den Zahn zog .
Mkhitaryan luchste Jung den Ball ab und sezierte die Viererkette per Zuckerpass auf Aubameyang , der nur noch einzuschieben brauchte .
Idrissou gelang nach einem Freistoß von Bradley tatsächlich noch der Anschluss .
Am Fünfmeterraum kommt Höwedes ebenfalls allein zum Kopfball und kann dann den vom rechten Innenpfosten quer zur Torlinie trudelnden Ball über die Linie drücken .
Der neue Castaignos schiebt einen scharfen Querpass von Seferovic in der Mitte ins Netz .
Doch der bekommt den Querpass zu Lasogga hin , der ins leere Tor einschiebt !
Der Österreicher musste nur noch querlegen für Lewandowski .
Dort nimmt Yarmolenko den Ball an , legt ihn sich auf den rechten Fuß und schließt mit rechts ab .
Zuber behauptete sich im Strafraum auf der linken Seite und flankte , Wagner stocherte den Ball Richtung Tor , die Kugel wäre am Gehäuse vorbeigegangen , doch von Lenos Fuß landete sie im Netz .
In der Nachspielzeit krönte der agile Rebic die Aufholjagd der SGE noch mit dem 3:1 , nachdem er Hitz den Ball vor dem Strafraum abgenommen hatte .
Jones kommt an den Ball und legt ab für Draxler .
Mit dem Schlusspfiff servierte der ebenfalls eingewechselte Nordtveit präzise vors Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöhte und damit einen Doppelpack schnürte .
Rausch dreht die Kugel von der rechten Seite mit viel Schnitt auf den kurzen Pfosten , wo Sulu Diekmeier davoneilt und den Ball aus elf Metern wuchtig ins rechte Eck köpft .
Rausch flankt anschließend genau nach innen zu Modeste , der die Hereingabe veredelt und auf 2:1 stellt .
Aus 19 Metern zentraler Position zwirbelt Reus einen Freistoß über die Mauer herum und ins linke Eck .
Vestergaard köpft das Leder über die Linie .
Max flankt von links , Finnbogason nickt aus sechs Metern ein .
Flum Jung flankt vom rechten Flügel nach innen .
Schließlich übernimmt Kiyotake , dringt in den Sechzehner ein und legt zurück zu Joselu .
Der fällige Freistoß von der Mittellinie fliegt in den Strafraum zu Ibisevic , der für Werner zurücklegt .
Mehmedi spielte in den Lauf von Klaus , Madlung kam nicht hinterher , und der Joker schoss aus 16 Metern an Trapp vorbei hoch ins linke Eck .
Callsen-Bracker war vor dem schläfrigen Bruma am Ball und wuchtete das Spielgerät ins rechte Eck .
Son köpft die Kugel aus fünf Metern an den rechten Pfosten , der Abpraller landet bei Rajkovic , der blitzschnell abstaubt .
Harit nimmt den Ball freistehend an und schießt aus kurzer Distanz ein .
Olic wird schön in den Sechzehner geschickt und spitzelt den Ball mit Übersicht weiter Richtung zweiter Pfosten .
Klose verunglückt eine Rückgabe zu Stephan , so dass Rosenthal an den Ball kommt , diesen am Keeper vorbeilegt und von Stephan zu Fall gebracht wird .
Johannsson verwandelte mit seinem ersten Saisontor sicher .
Von dort fällt der Ball direkt vor die Füße von Farfan , der aus gut elf Metern die zur Führung für S04 vollendet .
Verhaegh visiert die gleiche Ecke wie beim ersten Strafstoß an , Sommer ist dieses Mal im falschen Eck .
Dembelé Piszczek spielt den Steilpass an den Strafraum , wo Aranguiz im Fallen den Ball mit der Brust vor Dembelés Füße bugsiert .
Bayer ging in Führung , weil Ballack Rolfes ' Zuspiel aus dem Mittelfeld heraus gedankenschnell auf Derdiyok weiterleitete und Derdiyok den etwas zögerlichen Neuer mit einem traumhaften Rechtsschuss ins rechte obere Eck überwand .
Douglas Costa flankte , Zuber grätschte die Kugel Baumann durch die Beine .
Hugo Almeida hämmerte einen indirekten Freistoß humorlos aus 22 Metern in die Maschen .
Kapitän trifft per Kopf ins Tor .
Verpassten knapp , doch kurz darauf fiel der verdiente Ausgleich : Nach einem Freistoß von Vidal herrschte Chaos im Strafraum , Reinartz behielt den Überblick und legte zurück auf Sam , der gegen seinen Verein aus 18 Metern knallhart und platziert traf .
Lewandowski behauptet den Ball im Mittelfeld und schickt Piszczek rechts auf die Reise .
Barkok nimmt Fahrt auf und dribbeln an Donati , Hack und Brosinksi vorbei , umkurvt dann auch noch Lössl und schiebt letztlich locker ein .
Lewandowski zirkelt den Ball über die Mauer in die Maschen .
Calhanoglu drückte die Kugel aus kürzester Distanz per Kopf über die Linie .
Osako gewinnt rechts am Strafraum den entscheidenden Zweikampf und legt anschließend quer zu Bittencourt .
Brandt zieht in den Strafraum und legt dann zurück zu Havertz , der seinen Doppelpack perfekt macht .
Bartels bediente Kruse , der mit der Ballannahme Sané aussteigen ließ und auf 3:0 erhöhte .
Maza leistet sich einen folgenschweren Patzer , verlängert einen weiten Ball mit dem Kopf in den Lauf von Müller .
Zuerst drückte der Gabuner einen etwas zu ungenauen Schuss des kurz zuvor eingewechselten Ramos aus kürzester Distanz über die Linie .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne , zieht zwei Mann auf sich und passt in die Gasse zu Barrios .
Rukavytsya nutzt Raffaels Pass auf den linken Flügel zu einer flachen Hereingabe , die Torun wiederum aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Hofmann bediente Drmic , der Süle alt aussehen ließ und die Kugel ins lange Eck schlenzte .
Nach Salihovics Zuspiel gibt Schipplock Sokratis mit einer Körpertäuschung das Nachsehen und netzt frei vor Mielitz aus elf Metern hoch ein .
Den Ausschlag gab ein Kopfball-Tor von Frantz nach feiner Vorarbeit von Feulner .
Junuzovic findet mit der folgenden Ecke den stark hochsteigenden Gebre Selassie , der seinen einmal aufspringenden Kopfball im langen Eck versenkt .
Makiadi treibt das Leder nach vorne und hat das Auge für den freistehenden Gebre Selassie .
Parker flankt von der rechten Seite unbedrängt in die Mitte , wo Matavz wuchtig hochsteigt und genau ins linke Toreck trifft , wo der Ball noch vom Pfosten ins Tor prallt !
Götze steht an der Strafraumkante , steckt perfekt in den Lauf für den hinterlaufenden Ribery .
Lewandowski traf nach schöner Flanke von Piszczek .
Nach Flanke des Nationalverteidigers nickt Mandzukic am zweiten Pfosten ein .
Gulde will an der eigenen Strafraumkante klären , legt die Kugel aber unfreiwillig für Didavi auf , der Schwolow mit einem flachen Schuss ins linke Eck keine Chance lässt .
Schöpfs satter Rechtsschuss ist noch leicht abgefälscht und daher nicht zu halten für Adler .
Der Franzose spielte mit James einen lässigen Doppelpass vor dem Sechzehner und frei vor Schlussmann Bürki hob der Dribbelkünstler die Kugel traumhaft ins Tor +1 ) .
Vidal verwandelt eiskalt und sicher ins linke Eck .
Der Pole wurde von Ribery auf die Reise geschickt und verwandelte gekonnt ins lange Eck .
Nach Steilpass von Walace kommt plötzlich Hahn halbrechts frei zum Abschluss und vollendet klug über Leno hinweg ins Tor !
Schieber legt für Lewandowski ab , der daraufhin den feinen Steilpass auf Hofmann spielt .
Piszczek legt den Ball per Kopf für Pulisic ab , der kurz den Turbo zündet , nach vorne sprintet und dann flach und scharf vors Tor flankt .
Arnold gewinnt das Kopfballduell nach einem Abschlag von Benaglio , Draxler behauptet den Ball und spielt auf Gomez , der Vestergaard enteilt , Sommer umspielt und einschiebt .
Nicu zirkelte das Leder von rechts in die Mitte zu Reisinger , der sich dynamisch gegen Friedrich durchsetzte und mit der Hacke ins linke Eck traf .
Modeste tritt an und schiebt den Ball relativ mittig in die Maschen .
Höwedes flankt aus vollem Lauf präzise von der rechten Seite ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kommt und mit dem Kopf wuchtig zum 2:4 vollendet .
Der SVW kommt somit noch vor der Pause zum Ausgleich und der Peruaner erzielt seinen 101 . Treffer für Grün-Weiß .
Nach seinem Querpass scheitert Müller an Ulreich , Mandzukic erwischt den Abpraller und netzt ein .
Frei vor Wiese netzte Reus aus 14 Metern cool zum 2:0 ein .
Abdellaoue drückt den Ball aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Schäfer vorbei in die Maschen .
Forsberg nimmt Schmitz auf der rechten Seite mit .
Olic tankt sich nach vorne und bringt den Ball zu Alaba , der gekonnt zu Kroos weiterleitet .
Weil die nun tief stehenden Rheinhessen in der Verteidigung nichts mehr anbrennen ließen und Choupo-Moting in der Nachspielzeit einen Konter erfolgreich abschloss .
Robben vollendet aus sieben Metern mit Hilfe der Unterkante der Latte kurz nach seiner Einwechslung .
Ochs reagiert blitzschnell , holt sich das Leder und bedient Volland , der zum 1:0 einnetzt .
Allagui Holtby ermöglicht sich selbst mit perfekter Ballannahme den schnellen Pass in die Spitze auf Szalai .
Ein Konter wie aus dem Lehrbuch , den Ribery und Robben in Zusammenarbeit kongenial fahren :
Mielitz lenkt ab , doch Schipplock steht richtig und staubt zum Ausgleich ab .
Schlaudraff ging bis zur Grundlinie durch und legte auf Nikci zurück , der mit seiner ersten Ballberührung die Kugel vor Fuchs zum Endstand ins Netz bugsierte .
Max ist auf und davon und zieht von der Strafraumgrenze aus linker Position ab .
Olic probierte es einfach mal von der rechten Seite aus und überwand Weidenfeller mit einem tollen Schuss aus der zweiten Reihe .
Nach einem langen Ball von Daems taucht Arango ganz alleine vor Kraft auf und verliert das Duell gegen den Torwart .
Nach einer Linksflanke von Holtmann schießt Muto im Fallen aus sieben Metern , scheitert aber an Zieler .
Rekik nimmt Plattenhardts Freistoß aus dem Halbfeld zuerst an und legt dann wohl ein wenig unfreiwillig für Kalou auf .
Nach Doppelpass von Draxler und Huntelaar zog Huntelaar unhaltbar für Wiese ab Schalke .
Spät erlöste der Belgier de Bruyne Mitspieler und Anhänger im Weserstadion , schoss nach Vorlage von Hunt überlegt zum entscheidenden 2:1 ein .
Tolisso spielt den Ball hoch und weit an die Strafraumgrenze .
Nach Rückpass auf Max schießt Gregoritsch dessen Querpass aus sieben Metern überlegt ins rechte Eck .
Hummels flankt mit dem Außenrist auf den zweiten Pfosten , wo Mkhitaryan völlig ungedeckt einköpft .
Hier kommt Makiadi mit Tempo und schweißt den Ball ins rechte Eck .
Maroh ist vollkommen frei und köpft aus sieben Metern platziert ins rechte Eck .
Ersterer passt uneigennützig zu Kießling , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Großkreutz schnürte zunächst nach Fehlern von Schwaab sowie Friedrich einen Doppelpack .
Kramaric setzt den Deckel drauf .
Jantschke spielt einen schwachen Rückpass direkt in den Fuß von Lasogga , der an Sommer vorbei zieht und lässig einschiebt .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Damit war Blaszczykowski völlig frei und hämmerte den Ball zum Führungstreffer in die linke obere Ecke .
Raffael bedient auf der rechten Seite Hazard , dessen Flanke kommt leich abgefällscht bei Johnson an .
Schmid nutzt die diese Chance eiskalt .
Dort braucht Goretzka aus kurzer Distanz nur noch einzuschieben .
Elfmeter , und da der Abwehrchef auch noch letzter Mann war , sieht er die Rote Karte .
Dort legte Risse überlegt per Kopf quer zu Choupo-Moting , der aus kurzer Distanz rechts im Fünfmeterraum ins Tor einköpfte .
Cacau und Ibisevic leiten den Ball schnell zu Harnik weiter , der halbrechts im Strafraum frei zum Schuss kommt und seinen achten Rückrundentreffer ins linke Toreck erzielt .
Dort ist Farfan eher als Westermann am Ball und vollstreckt gekonnt im Flug mit der Pike .
Gladbach taumelte und fiel tatsächlich noch : Fuchs ' langen Ball nahm Allagui zwischen Daems und Schachten schön mit , überlupfte Heimeroth und köpfte ein .
Schürrle überwand Mathenia nach einer Ablage von Kruse mit einem platzierten Schuss vom Strafraumrand .
Arango zirkelt den Ball aus 28 Metern aus halbrechter Position über die Mauer in den rechten Winkel .
Noveski verliert den Ball leichtfertig an Peszko .
Bentaleb steht genau richtig und vollendet aus kurzer Distanz .
Selbstverständlich mit dem dritten Standardtreffer an diesem Fußballnachmittag : Bell köpfte eine Ecke von Malli aus fünf Metern zum 3:1 ins Tor .
Am ersten Pfosten stemmt sich Wollscheid in die Luft und trifft mit einem präzisen Kopfball ins rechte Eck für Leverkusen !
Djourou schiebt das Leder trocken flach ins rechte untere Eck .
Und Rudy macht 's , und wirklich gekonnt trifft er über die Mauer ins linke Eck .
Modeste ist plötzlich frei und trifft mit einem trockenen Rechtssschuss .
Die Ecke von Pander fliegt von rechts stark angeschnitten in den Fünfer .
Novakovic passt vor dem Strafraum quer zu Podolski .
Ribery erhält den Ball auf der linken Seite , er schlägt einen Haken in die Mitte und trifft flach ins kurze Eck !
Müller steckt auf Holtby durch , der frei vor Mathenia mit dem linken Außenrist ins lange Eck vollstreckt .
Schieber verzichtete dabei gänzlich darauf , seinen Treffer zu bejubeln .
Doch nach dem Abpraller kam Simons links im Fünfmeterraum an den Ball , bugsierte das Spielgerät in die Mitte zu Cohen , der aus kürzester Distanz zu seinem ersten Bundesligator einschob .
Meier lässt sich die Chance nicht entgehen und trifft mit nur kurzem Anlauf ins linke Toreck .
Jones bewies an der Strafraumkante Übersicht und legte quer zum mitgelaufenen Draxler , der dann freistehend ins lange Eck vollendete .
Der eingewechselte Wagner bugsierte einen hart getretenen Freistoß von Leitner unglücklich per Kopf ins eigene Gehäuse .
Der Pole bringt die Kugel aber noch mit Glück zu Gündogan , der sich den Ball zurechtlegt und dann sehenswert aus 14 Meter in den rechten Winkel schlenzt .
Ein Pfiff bleibt aber aus , weshalb Rafinha den Ball zu Douglas Costa weiterspitzelt .
Starke versucht eine Ecke von Tiffert wegzufausten , trifft aber aus kurzer Distanz den Oberkörper von Rodnei .
Lewandowski legt aus dem Zentrum hinaus auf Götze , der von halbrechts im Strafraum trocken zum 3:1 vollendet .
Ebert setzte nach und flankte , Raffael köpfte gegen Ulreichs Laufrichtung ins rechte Eck .
Ilicevic spielte an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Tesche , blieb im Sechzehner beinahe an Knoche hängen , doch verwandelte schließlich artistisch mit einem Schuss ins rechte Eck .
Kostics schwachen Elfmeter kann Casteels zunächst parieren , beim Nachschuss wird der Serbe von Uduokhai behindert , sodass Waldschmidt die Chance ergreift , heranrauscht und den Nachschuss unter die Latte drischt .
Dost verwandelte nach Foul von Lustenberger an Draxler vom Elfmeterpunkt .
Der eingewechselte Jendrisek traf aus spitzem Winkel nur den Pfosten , Caligiuri machte es besser :
Im Strafraum findet Schulz genau den richtigen Moment zum Pass nach rechts zu Stindl , der aus kurzer Distanz ins leere Tor vollstreckt !
Nach einem Freistoß von Robben kann ter Stegen Riberys Versuch zunächst parieren .
Carvajal läuft allen davon , dringt in den Sechzehner ein und schiebt den Ball dort an Giefer vorbei zum mitgelaufenen Castro .
Die präzise Flanke landet an der Fünfmeterraumkante bei Dost , der seine Vollstreckerqualitäten einmal mehr unter Beweis stellt .
Ostrzolek hatte von der linken Seite geflankt , und in der Mitte beförderte der Südkoreaner den Ball quer in der Luft liegend unhaltbar ins linke obere Eck .
Es wurde aber noch einmal spannend , weil Stranzl vom rechten Strafraumeck ein Traumtor gelang :
Nach einer Flanke aus dem Halbfeld köpfte der aufgerückte polnische Nationalspieler von halblinks ans rechte Fünfereck , wo Kagawas Volleyschuss von der Unterkante der Latte den Weg ins Tor fand .
Volland behauptet sich energisch gegen drei Mann und passt dann auch noch punktgenau in den Lauf von Joselu , der nur noch Grün vor sich hat und diesem nicht den Hauch einer Chance lässt .
Schieber bedankte sich und köpfte aus drei Metern lässig ein .
Draxler erzielte per Fernschuss sein zweites Saisontor .
Piszczek hebt das Leder mutmaßlich ein letztes Mal in den Strafraum , wo Batshuayi nicht eng genug bewacht wird .
Farfan entwischt auf der rechten Seite und legt im Sechzehner quer auf Holtby , der locker einnetzt .
Sokratis machte es seinem Gegenüber Haggui gleich und markierte nach einem Eckstoß den Ausgleich .
Hoffer hält den Fuß in den Ball und verwandelt aus drei Metern .
Risse läuft noch ein paar Schritte , zieht aus halbrechter Position ab und überwindet Wiese mit einem harten , nicht übermäßig platzierten Schuss ins lange Eck .
Nach einer scharfen Freistoßflanke von der rechten Seite in den Fünfmeterraum des ehemaligen Leipzigers Jung verlängert der wuchtige Roger den Ball ins Tor .
Nach der Hereingabe von Immobile ist Didavi am Fünfer völlig frei und schießt aus fünf Metern ein .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Niederlechner schickt Grifo mit einem klugen Pass rechts in den Strafraum .
Rivic lässt Vidosic links ganz alt aussehen und flankt mit Übersicht in die Mitte , wo Ilicevic alleingelassen aus neun Metern unhaltbar für Schäfer einköpft .
Lewandowski bediente Sahin , der Blaszczykowski prima mit einem feinen Außenristpass in Szene setzte .
Prib tanzt auf der linken Seite Zambrano aus und flankt anschließend präzise nach innen zu Diouf , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen einköpft .
Russ spielte einen vertikalen Pass durch die Schnittstelle der Kölner Abwehr in den Lauf von Castaignos , der frei vor Horn auftauchte und aus zwölf Metern cool zum 2:0 einschob .
Oczipka darf nach einem Einwurf unbedrängt von links flanken .
Caligiuris Schlenzer aus 17 Metern , vorbereitet vom starken Makiadi , landete im langen Eck .
Kalou bewahrt die Nerven , schickt Benaglio aus seiner Sicht in die rechte Ecke und schießt links ein .
Chris sucht sich eine Ecke aus .
Wemmer scheitert mit seiner Flanke zunächst an Beerens , bekommt die Kugel aber noch einmal vor die Füße .
Drobny patscht die Kugel nur nach rechts , wo Götze heranrauscht und zwischen die Arme von Drobny hindurch ins Netz abstaubt .
Kurz darauf fiel aber die Entscheidung , als Retsos im eigenen Sechzehner Embolo von den Beinen holte und der eingewechselte Bentaleb den fälligen Strafstoß sicher zum 2:0 verwandelte .
Schieber düpiert auf der linken Seite Tasci , dringt in den Strafraum ein und passt maßgenau in die Mitte zu Chandler , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Koo verlud Leno erneut , doch das 2:3 kam zu spät .
Verhaegh sieht in der Mitte Altintop und spielt ihn an .
Osako steckt anschließend durch in die Gasse zu Pizarro , der im Strafraum freie Bahn hat und sicher ins rechte Eck vollendet .
Jetzt aber doch : Nach Uths Flanke lassen die Gäste im Zentrum Wagner blank , und Wagner nutzt seinen Freiraum zum Kopfball aus fünf Metern ins rechte Eck .
Wieder brachte Nicu den Ball in die Gefahrenzone , Cissé zog schnell ab und überraschte Heimeroth , der die Kugel nicht festhalten konnte ;
Salihovic zirkelte einen Freistoß aus 30 Metern hart und platziert in den linken Winkel zum Halbzeitstand .
Diesmal lupft er den Ball präzise und mit Übersicht in den Strafraum zu Schöpf , der sich bedankt und das 3:1 markiert .
Alles lauert auf Hajnals Freistoßflanke , stattdessen kommt der Ball flach in den Rückkraum .
Holtmann hat den Ball im linken Halbraum , Korb attackiert Korb
Junuzovic schickt Eggestein über die linke Seite , der Mittelfeldmotor behält die Ruhe und schiebt den Ball unter Horn hinweg ins Tor .
Kiyotake läuft nach vorne und spielt im richtigen Moment den Steilpass auf Hlousek , der im Strafraum Mielitz mit einem präzisen Schuss aus 14 Metern überwindet .
Ein Fernschuss von Fritz wird von Sunjic entscheidend abgefälscht .
Der Stürmer muss da nur noch seinen Fuß hinhalten .
Ein Freistoß von Garbuschewski ist lange unterwegs ehe der Ball im Strafraum herunter kommt .
Hahn setzt sich auf der rechten Seite durch und passt flach vors Tor .
Doch Mehmedi , der den ganzen Gegenschlag links blank durchläuft , kommt heran und vollendet knochentrocken .
Fast dieselbe Ausgangposition auf der anderen Seite mit besserem Ausgang für die Westfalen : Sahin bringt einen Freistoß in den Strafraum , wo sich Hummels von Wolf wegstiehlt und per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzt .
Sam legte rechts raus zum eingewechselte Colak , der schob das Leder zur erneuten Führung in die Maschen .
Briand ist vor dem herausstürzenden Benaglio am Ball und nickt aus vier Metern ein .
Der MIttelfeldmann flankte butterweich in die Mitte , wo Holtby per Kopf ins rechte Eck einnickte .
Soto reagiert nach einer verunglückten Abwehraktion von Vestergaard schnell und passt in den Lauf von Szalai .
Über die Stationen Oczipka , Inui , Aigner landet der Ball beim heranrauschenden Jung , der den Ball mit Wucht ins lange Eck jagt .
Die Entscheidung : Nach einem Einwurf köpft Insua unglücklich nach hinten und serviert damit in den Lauf von Raffael .
Dort lässt Huntelaar Rodnei stehen , der sich bedankt und vom linken Fünfereck aus gegen die Laufrichtung von Hildebrand ins Netz köpft .
Grafite setzte nach , schnappte sich die Kugel und passte dann quer in die Mitte zu Diego , der aus kurzer Distanz nur noch einzuschieben brauchte .
Blitzschnell geht es über Kramer und Kruse nach vorne , am Ende darf Hahn mutterseelenallein auf Fährmann zusteuern .
Die Kugel landet bei Amiri , der auf Gnabry weiterleitet .
Da ist es passiert , Asamoah bestraft Hoffenheims Passivität !
Son kommt freistehend angerauscht und netzt per Volley ins kurze Eck ein .
Nach Pässen von Schröck und Weis hat das Duo Volland/Joselu nur noch Volland/Joselu vor sich .
Edu rauscht heran und trifft vom linken Fünfereck .
Osako bedankt sich und hämmert das Leder wuchtig aus 16 Metern in die Maschen zum postwendenden Ausgleich .
Der überläuft Salger , Varvodic kommt zu spät aus dem Tur und Son schiebt locker ein .
Chicharito schafft es aber erneut .
Wie aus dem Nichts glückte dem Club dann aber der Ausgleich : Van den Bergh klärte einen Ball von Kiyotake völlig unzureichend und genau vor die Füße von Feulner , der sich bedankte und trocken aus 16 Metern ins linke untere Eck vollendete .
Diallo verlängert am vorderen Pfosten mit dem Rücken , Walace fälscht den Ball zudem zu einer Bogenlampe ab .
Kramaric   schraubten das Ergebnis binnen elf Minuten auf 5:2 .
Über links treibt Johnson den Ball nach vorne und bedient Elyounoussi , der das Auge für Volland hat .
Schürrles ist pfeilschnell , scheitert aber an Rensing , doch Allagui drückt den Ball rein .
Hazard treibt an und steckt den Ball perfekt in den Lauf von Stindl , der bei der Abgabe eventuell minimal im Abseits steht .
Alleine vor Neuer behält er die Nerven .
Über Idrissou kommt der Ball nach rechts zu Herrmann , der aus 16 Metern mit dem rechten Außenrist in den linken Winkel trifft .
Grafite bugsierte die flache Hereingabe von Grafite vor Pinola aus vier Metern ins kurze Eck .
Di Santo hat dort Glück , dass ihm Krafts Fußabwehr genau auf die Stirn fällt .
Baku macht bei seiner Bundesliga-Premiere sein erstes Bundesligator , weil er allen Leipzigern enteilt ist und vor Gulacsi eiskalt bleibt .
Nach einem Eckball verlängerte Schweinsteiger mit dem Kopf maßgenau zu Javi Martinez , der mit dem Rücken zum Tor per Fallrückzieher seinen ersten Bundesligatreffer erzielte .
Helmes schlagt den Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt .
Can löffelt daraufhin von rechts gefühlvoll in die Mitte , wo Toprak am höchsten springt und für Wolf unhaltbar ins lange Eck einnickt .
Diesmal zielt Reinartz besser und trifft ins rechte Toreck zum Ausgleich !
Götze dreht sich nach Alabas Flachpass halblinks gekonnt um Lukimya herum und schlenzt überlegt aus 15 Metern ins rechte Eck .
Das nutzt Reisinger sofort aus , umdribbelt drei Hamburger wie Slalomstangen , taucht danach frei vor Adler auf und vollendet mit einem präzisen Schuss in den linken Winkel .
Rode setzt sich auf der rechten Seite gegen Caldirola durch , zieht vom Flügel in den Strafraum und legt quer auf Coman .
Ebert wartet noch einmal mit einem Distanzversuch auf und trifft ins rechte Eck des Bremer Tores .
Abraham sprintete rechts die Linie lang , seine butterweiche Flanke vollendete Meier per Volleyschuss aus sieben Metern von halblinks überlegt wie gekonnt ins rechte Eck .
Risse Javi Martinez und bugsiert den Ball aus der Luft artistisch ins Netz .
Wieder ein Konter : De Bruyne nimmt links Olic mit , dessen kluge Hereingabe nutzt Perisic am zweiten Pfosten aus drei Metern zum 4:1 .
Hoffenheim bringt den Ball nicht weg , Keita spitzelt Vogt das Leder vom Fuß , das Werner an Baumann vorbei flach rechts im Tor unterbringt .
Gnabry , von der Mainzer Deckung bei einer Ecke von Junuzovic komplett vernachlässigt , köpfte zur Bremer Führung ein .
Der Innenverteidiger setzt sich gegen Caiuby durch , spielt dann den Doppelpass mit Jung und netzt anschließend aus 13 Metern rechter Position ins lange Eck ein .
Schieber fliegt in echter Torjägermanier heran und nickt halb auf der Brust liegend ein .
Nach Ablage von Farfan legte der Holländer das Leder zunächst an den linken Innenpfosten , doch Huntelaar setzte nach und traf im zweiten Anlauf zum 2:1 .
Baumann wehrte nach vorne ab , Herrmann stand richtig und staubte aus sechs Metern ab .
Carvajal flankt von der rechten Seite hoch vor das Tor .
Bayer spielt von hinten schnell raus und Schürrle zündet den Turbo , sprintet mit dem Ball am Fuß in Richtung Unnerstall , schießt dann aber mal so richtig scharf .
Zwar brachte Hannover aus dem Spiel heraus weiter wenig zustande , nach einem Freistoß von Panderflanke zögerte ter Stegen aber beim Rauslaufen , so dass Pogatetz aus kurzer Distanz einköpfen konnte .
Bender verliert den Ball als vorletzter Mann gegen Goretzka .
Prib hatte aus 15 Metern halblinker Position freie Bahn und donnerte das Spielgerät in den linken Winkel .
Arango flank scharf an den ersten Pfosten , Hanke kommt mit Tempo , überspringt Beck und köpft an Wiese vorbei über die Linie .
Keita packt nach einer kurz ausgeführten Ecke den Hammer aus und knallt das Leder aus 25 Metern unhaltbar in den rechten Torwinkel .
Am linken Strafraumeck tunnelt Raffael Marx und setzt so Draxler in Szene .
Lewandowski spielt einen Doppelpass mit Reus und taucht so rechts im Strafraum auf .
Luiz Gustavo rutschte erst aus und ermöglichte Babel einen Alleingang in Richtung Neuer , dann spritzte Luiz Gustavo bei Babels Abschlussversuch dazwischen und bugsierte den Ball dabei ins eigene Tor .
Die folgende Ecke fliegt von rechts an den zweiten Pfosten , wo Sobiech Matip überspringt und genau in den linken Winkel einnickt .
So kam der X-Jährige erneut an den Ball , legte quer zu Lewandowski , der aus sechs Metern einschieben konnte .
Vieirinha bedankt sich und nickt aus etwa sechs Metern zum 2:1 ein .
Darida bestraft die mangelnde Nürnberger Chancenvertwertung eiskalt .
Der Doppelschlag : Eine Flanke von links verlängert Rode im Fünfer in den Rückraum .
Harnik lauerte nach Albornoz ' flacher Hereingabe am ersten Pfosten und spitzelte den Ball vor Langkamp ins kurze Eck .
Der eingewechselte Didavi nickte eine Halbfeldflanke von Verhaegh mithilfe des Innenpfostens ein .
Arnold verlagert das Geschehen aus dem Zentrum nach halblinks auf Malanda , der aus 16 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Raffael stoppt einen arg hohen Ball bärenstark herunter , fackelt nicht lange und donnert die Kugel rechts oben ins Eck .
Links im Strafraum hat Fortounis Platz und Zeit zum Rückpass auf de Wit , der aus zentraler Position von der Strafraumgrenze in den rechten Winkel hämmert .
Aus abseitsverdächtiger Position startet Nicu und wird angespielt .
Kiyotake ist im Zentrum frei , nimmt die Kugel mit der Brust an und jagt das Leder aus acht Metern volley unter die Latte .
Das nennt man wohl ein goldenes Trainer-Händchen haben : Perisic mit einer Maßflanke von links für Dost , der im Rücken von Schulz frei ist und gegen die Laufrichtung von Zieler einköpft .
Kalou setzt sich anschließend links gekonnt durch und gibt dann klug nach innen zu Joker Esswein , der mit dem Außenrist sehenswert ins rechte Toreck vollstreckt !
Drmic erzielt sein erstes Tor für den HSV .
Kruses schwacher Klärungsversuch landet unmittelbar bei Bartels , der kurzentschlossen abzieht und ins verwaiste Tor trifft .
Vestergaard startet durch und köpft die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Der Pole schickte wiederum Kagawa auf die Reise , der seinen Alleingang souverän zum 2:0 verwertete .
Prib nimmt aus über 20 Metern genau Maß und versenkt den Ball sehenswert im linken Eck .
Szalai verliert den Ball in der Vortwärtsbewegung , Matip kommt am Strafraum an die Kugel , tanzt vier Hannoveraner aus und sieht frei vor Zieler den eben eingewechselten Schöpf .
Matip leistete sich einen Fehlpass , Marx bediente Marx und der schob an Hildebrand vorbei ein .
Der Ball kommt zu Cissé durch , der aus kurzer Distanz locker vollendet .
Dort nahm Ujah direkt flach ab und traf nach nur etwa mehr als 60 Sekunden im zweiten Abschnitt zum 1:0 für Köln .
Der Außenverteidiger flankte blind aus der Drehung in die Mitte , wo Vidal sich in den leeren Raum zwischen zwei Vidal schlich und aus wenigen Metern unter die Querlatte einnickte .
Fürstner rutscht im eigenen Sechzehner aus , sodass Meier ans Spielgerät kommt und dann per Schrägschuss einnetzt .
Finnbogason schickt Max auf der linken Außenbahn auf die Reise .
Aber Sam nimmt das Leder 22 Meter vor dem Kasten volley und jagt es hoch oben rechts ins Netz !
Der Kopfball von Nilsson landete kurz vor der Pause hinter der Mainzer Torlinie .
Im Zentrum verliert Plattenhardt Briand kurz aus den Augen , und der Stürmer jagt das Leder wuchtig aus zehn Metern ins rechte Eck .
Dort legte Johnson für Wendt ab , der aus acht Metern linker Position abzog und das Spielgerät über den rechten Innenpfosten in den Winkel jagte .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Ji tankt sich gegen Levels durch und passt auf Werner , der den Ball einfach mal vor den rechten Pfosten zu Koo schaufelt .
Dort verlängern Dembelé und Krmas zum zweiten Pfosten .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Lasogga sicher ins linke obere Eck , verlud dabei auch Torhüter Mathenia .
Plattenhardt bekommt zu viel Platz und Zeit für die Flanke .
Schiedsrichter Wolfgang Stark bewertete Serenos Einsteigen gegen Rausch im Strafraum als elfmeterwürdig und Schlaudraff verwandelte vom Punkt sicher zur neuerlichen Hannoveraner Führung .
Volland jagt den Ball aus der Distanz ins Netz , Trapp blickt hinterher .
Nach einer Freistoßflanke schubst Nilsson Caligiuri im Strafraum leicht , der zu Fall kommt .
Sané chipt das Spielgerät , das von Harnik entscheidend abgefälscht wird , in den Strafraum .
Naldo kam zunächst in zentraler Position zur Volleyabnahme der Ecke seines Landsmanns und traf , nach Hildebrands Abwehr auf der Linie , schließlich im Nachschuss .
So aber war es Hegeler , der nach einem Ballverlust von Hunt nach den Stationen Rolfes und Schürrle den deutlichen Endstand erzielte .
Werder kontert über Bartels , der rechts raus zu Gebre Selassie spielt .
Stranzl tauchte nach einem Freistoß von Arango plötzlich völlig frei im Strafraum auf und drückte die Kugel sicher über die Linie .
Im zweiten Versuch kann er Rensing schließlich überwinden .
Sakai klärt unglücklich in die Füße von Arango , der vom linken Strafraumeck abzieht .
Babel legt quer auf Salihovic , der den Ball aus 23 Metern im rechten oberen Eck versenkt .
Hunt spielt den Ball genau in die Schnittstelle , in die Arnautovic gestartet war .
Ribery steckte auf Lewandowski durch , der den Ball gegen Danso behauptete und aus zwölf Metern in die linke Ecke einschoss .
Thorandt legt im Duell mit Mlapa für Alaba auf , der sich aus über 20 Metern ein Herz fasst und schießt .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Schieber düpierte auf der linken Seite Tasci , drang in den Strafraum ein und bediente in der Mitte Chandler , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Eine Flanke von Nicu will Träsch per Kopf klären , bringt das Leder aber zentral genau auf Makiadi , der aus 15 Metern volley genau ins rechte obere Eck trifft .
Nach Gentners Vorarbeit kam das Spielgerät etwas glücklich zu Traoré , der den Ball aus der Luft gekonnt abnahm und Mielitz mit einem Schuss ins lange Eck überwand .
Nach einer Freistoßflanke ist Diouf im Zentrum gemeinsam mit Huszti am Ball , scheitert aber an Schäfer .
Nach Ballverlust der Kölner spielte der quirlige Amiri nach Mittelfeldkombination steil auf Toljan , der seine Geschwindigkeitsvorteile gegen Sörensen nutzte und Kessler halblinks aus sieben Metern zum Pausenstand tunnelte .
Am Ende tanzte Robben im Strafraum Barzagli gekonnt aus und schob das Leder unter Benaglio hindurch mit seinem Treffer Nummer zwei ins Netz .
Und die nächste folgt und dieses Mal klingelt es : Nach einem weiten Einwurf schießt Stendera wieder an den linken Pfosten .
Cleber leistete sich einen haarsträubenden Fehler gegen De Bruyne , De Bruyne legte für Dost quer , dieser bediente Guilavogui .
Garcia schiebt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Der kurz zuvor eingewechselte Chihi schaffte mit einem präzisen Schuss in den rechten Winkel den Anschluss .
Kruse lenkt das Leder an die Latte , Kalou stochert nach und Stocker jagt den Ball schließlich aus sechs Metern unter die Latte .
Nach Kuzmanovics Flanke aus dem linken Halbfeld wollte Brouwers retten , fälschte aber unhaltbar für ter Stegen hoch ins eigene Tor ab .
Aubameyang leitet den Treffer selbst ein , schlägt über die linke Seite auf rechts zu Pulisic .
Nach Vorlage von Beck drückte er das Spielgerät mit dem Unterschenkel in die Maschen .
Und da ist das 2:0 . Kagawa hat das Auge für Ginter , der vor dem Tor uneigennützig quer legt auf Aubameyang , der die Kugel nur noch über die Linie drücken muss .
Zagadou schloss nach einem Querschläger von Bakalorz präzise ab .
Jung marschiert auf der rechten Seite und flankt nach innen .
Bargfrede steckte nach wenigen Sekunden auf Hunt durch , der knapp vor dem Strafraum im Duell mit Abraham zu Fall kam .
Nach starker Einleitung von Gregoritsch legt Schipplock
Baumann faustete fair bedrängt von Wagner fast ins Leere , Rajkovic köpfte das Leder von halbrechts an den Fünfer zurück und Sulu nickte aus vier Metern unter die Latte ein .
Müller macht den Deckel drauf !
Traoré zirkelt einen Freistoß vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt .
Elfmeter , und Lewandowski verkürzte mit Saisontreffer 17 im Rennen um die Torjägerkanone den Rückstand auf den mit 19 Toren führenden Meier .
Von dort aus flankt Olkowski auf den " kurzen " Pfosten , wo Osako grätschend den Ball an Gulacsi vorbei ins Tor spitzelt .
Ya Konan traf aus halblinker Position mit einem wunderbaren Schlenzer ins rechte Toreck .
Nach Lanigs Kopfballvorlage tauchte Aigner halbrechts frei vor Schäfer auf , behielt den Überblick und legte uneigennützig quer auf Joselu , der an Pinola vorbei zum 2:0 einschoss .
Schiedsrichter Tobias Stieler entschied jedenfalls auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelte .
Mit einem unwiderstehlichen Sprint machte Hahn auf rechts einige Meter und flankte dann in den Strafraum , wo Werner aus halblinker Position die Kugel gekonnt mitnahm und den Ball dann sicher aus sieben Metern ins rechte Eck beförderte .
Kaltschnäuzige Freiburger : Terrazzino und Haberer hebeln die Leipziger Abwehr bemerkenswert mit feinem Doppelpass und anschließendem Durchlassen aus .
Derdiyok spitzelt den Ball zu Rolfes , der aus sieben Metern trocken vollendet .
Bellarabi und Kampl spielen einen herrlichen Doppelpass .
Meyer nimmt Huntelaar am Sechzehnerrand mit , der Sané rechts einsetzt .
Die abgefälschte Flanke des Bremers landet auf dem Kopf von Derdiyok , der den Ball aus kürzester Distanz an die Latte köpft .
Simons verlädt Baumann vom Punkt mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Tawathas maßgeschneiderte Flanke von links landet am Elfmeterpunkt bei Haller , der seiner Technik vertrauen kann und den Ball per Volleyschuss unter die Latte setzt .
Neustädter rauscht mit Wucht in den Ball und köpft die Kugel unhaltbar links rein !
Christensen konnte hier nur unkontrolliert verlängern , Heller war zur Stelle und traf volley zum 2:2 .
Sliskovic nutzt das und netzt aus fünf Metern ein .
Allerdings hatte die Führung in Unterzahl nicht lange Bestand , denn auf der Gegenseite schraubte sich Höwedes schulbuchmäßig nach einer Ecke hoch und köpfte freistehend ins lange Eck .
Bei einem Konter zündete Schlaudraff auf rechts den Turbo und bediente dann sehenswert Abdellaoue , der Prödl entwischt war und aus kurzer Distanz sicher vollendete .
Cacau legt im Mittelfeld für Gentner ab , der den Ball mit dem Oberschenkel gekonnt mitnimmt , volle Fahrt aufnimmt und halblinks im Strafraum frei vor Benaglio wuchtig ins kurze Eck trifft !
Petersen ist zur Stelle und staubt ab !
Der Ball bleibt heiß , Toprak legt zurück zu Tah , dessen Schuss noch abgeblockt wird , doch die Kugel landet im hohen Bogen bei Toprak , der in Bedrängnis irgendwie mit der Schulter vollendet !
Nach einer Ecke von Bahoui verlängert Gregoritsch am rechten Pfosten per Kopf auf Müller , der am linken Pfosten wenig gestört wird und aus drei Metern einnicken kann .
Boyd verpasst am ersten Pfosten , Heller steht hinten mutterseelenallein und netzt aus fünf Metern halbhoch ein .
Poulsen steigt am linken Pfosten höher als Söyüncü und trifft im hohen Bogen ins rechte Toreck !
Sahin kam somit heran und schloss flugs mit links ab und fand gegen drei Mainzer die Lücke zum 4:2 .
Feulner flankt von rechts halbhoch ins Zentrum .
Robben steckt auf Müller durch , der geht rechts bis zur Grundlinie .
Elia schnappt sich den Abpraller , wühlt sich im Strafraum durchs Zentrum und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Die Hereingabe landete , noch abgefälscht , genau bei Seferovic , der per Dropkick aus kurzer Distanz zur verdienten Frankfurter Führung einschoss .
Vidal legt die Kugel im Mittelfeld für Robben quer , der Niederländer nimmt den Ball kurz an und hält mit dem zweiten Kontakt aus rund 20 Metern flach drauf .
Auf der rechten Außenbahn spritzt Werner davon , ist schneller als Hack und flankt dann flach nach innen .
Der Treffer wird wohl Dzeko gegeben .
Nach einem Einwurf von Schmelzer verlängert Guerreiro den Ball auf Aubameyang .
Raffael holt sich gegen Sobiech den Ball und sieht Kruse im Zentrum .
Die verdiente Führung : Sirigu auf Heller , dessen Rechtsflanke Platte am ersten Pfosten per Kopf vor Söyüncü an Schwolow vorbei ins kurze Eck nickt .
Von der rechten Seite landet eine Flanke von Öztunali bei di Santo im Strafraum .
Nach einem Freistoß von Pinto entwickelt sich eine Fehlerkette bei der Eintracht .
Thiago fackelt nicht lange , zieht nach einem Querpass von Hummels in der zweiten Reihe aus rund 25 Metern flach ab und trifft !
Mehr aber sollte nicht gelingen , der FC verteidigte weiterhin stark , setzte durch Jajalo in der Schlussphase noch einen oben drauf .
Für Caligiuri war es sein erster Treffer im Trikot von S04 .
Geis schnappte sich den Ball im Mittelfeld , wurde nicht angegriffen und sein Sonntagsschuss landete genau im linken oberen Winkel .
Zuerst scheiterte Son nach einem Freistoß per Kopf am rechten Pfosten , doch Rajkovic stand goldrichtig , staubte ab und erzielte bei seinem Bundesligadebüt gleich sein erstes Tor .
Hamad bedient Volland , dessen Flanke Firmino unbedrängt aus kurzer Distanz ins rechte untere Eck drückt .
Kainz nimmt das Spielgerät aus 19 Metern halblinker Position direkt und zwirbelt es passgenau neben den rechten Pfosten in die Maschen .
Huntelaar tritt an und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Forsberg zieht eine Ecke von links vors Tor , Werner geht dem Ball entgegen und bugsiert den Ball per Kopf in die Maschen zum vielumjubelten Ausgleich .
Volland springt in die Flugbahn , staubt entschlossen ab .
Führung für die Wölfe im direkten Gegenstoß : Guilavogui ist auf rechts durch und passt nach innen , Didavi ist schneller als sein Gegenspieler und schießt mit rechts ein .
Erst scheitert Ibisevic zwar aus kurzer Distanz an Sommer , doch nach einer scharfen Hereingabe von Weiser schießt Weiser den Ball letztlich doch mit einer Grätsche über die Linie .
Die Bayern blieben gegen verunsicherte und sehr fehlerbehaftete Hamburger tonangebend , übten weiter Druck aus und bauten in Person von Robben ihre Führung weiter aus .
Naldo hämmert den Freistoß an der Mauer vorbei und flach ins Netz .
Akolo leitet nach rechts zu Beck , dessen Hereingabe am Fünfmeterraum Gomez findet .
Fuchs flankt butterweich aus dem Halbfeld in die rechte Strafraumhälfte und Szalai nimmt das Rund mit der Innenseite direkt , überlupft mit viel Gefühl Hain .
Pekhart flankt dann präzise an die Fünferlinie zu Drmic , der sich bedankt und das Leder über die Linie drückt .
Lasogga bedient Ilicievic links im Strafraum , Lasogga zieht nach innen und schlenzt den Ball sehenswert ins rechte obere Eck .
Djurdjic dringt bis zur Grundlinie durch und flankt flach von links nach innen .
Schweinsteiger verlagert mit viel Übersicht die Seite .
Vogt schlägt den weiten Diagonalball auf Hector , der die Kugel gut mitnimmt und über Wiedwald hinweg in die Maschen hebt .
Links im Strafraum hatte Fortounis Platz und Zeit zum Rückpass auf de Wit , der aus zentraler Position von der Strafraumgrenze in den rechten Winkel hämmerte .
Für Maxim ist es das erste Tor im Mainzer Trikot .
Der Schuss von Koo wird von Xhaka geblockt , allerdings landet der Ball bei Caiuby , der trocken vollendet .
Junuzovic nimmt Tempo auf und bedient Kruse , der setzt sich im Strafraum gegen Alaba durch und lässt Neuer keine Chance .
Die Flanke von Ekici senkte sich am Fünfmeterraum , Wollscheid war zur Stelle und verwandelte zum 1:0 .
Nach wunderbarer Flanke von Javi Martinez nimmt Javi Martinez volley ab und trifft aus halblinker Position ins kurze Eck .
Schmelzer nickt an den Pfosten , den zurückprallenden Ball schießt Kadlec im Zentrum über die Linie .
Jarstein spielte den Ball Bartels in die Füße , dieser legte quer und Kruse schob ein .
Polter schickte Bell rechts am Flügel auf die Reise , dessen punktgenaue Hereingabe vollendete Okazaki in der Mitte .
Der Pole bediente letztlich Kagawa , der im Sechzehner ter Stegen umkurvte und locker zum 2:0 einschob .
Choupo-Moting steckt den Ball bei einem Mainzer Konter durch die Kölner Abwehrkette zu Nicolai Müller .
Dort gehen Bicakcic und Maxim zum Ball , der die Kugel letztlich aus kürzester Distanz über die Linie befördert .
Nach einem Flankenball von Bartels verpasst erst Garcia das 1:0 , doch der Schweizer leitet strauchelnd auf Junuzovic weiter .
Dort ist Meier frei und lässt Karius keine Chance .
Weil beide kein Abschlussglück hatten , nahm Ribery schließlich das Heft selbst in die Hand und markierte nach Doppelpass mit Müller das mittlerweile hochverdiente 2:0 .
Neuer verpasst den Ball , den Derdiyok neben dem linken Pfosten akrobatisch in die Mitte zurückbringt .
Sakai spielt Hilbert in den Fuß , der Außenverteidiger spielt zentral Calhanoglu an .
Özcan schickt Brekalo auf die Reise .
Trapp konnte den abgefälschten Schuss aus 20 Metern des Verteidigers nicht festhalten , Rückkehrer Rosenberg staubte aus kürzester Distanz ab .
Ob Torschuss , ob Flanke , der Ball findet Modeste , der direkt vor dem Kasten nur noch den Fuß hinhält und zum 2:0 einschiebt .
Nun stand der VfL plötzlich in der Bringschuld und beglich diese : Der eingewechselte Frankfurter Jung marschierte auf der rechten Seite und flankte nach innen zu Schürrle , der auf 2:2 stellte und sein erstes Saisontor bejubelte .
Bargfrede hämmerte einen verunglückten Klärungsversuch von Vestergaard aus 25 Metern volley in die Maschen .
Kagawa leitet den Angriff ein , indem er auf Kuba raus legt , der der Ball direkt zu Piszczek weiterspielt .
84 Minuten überragend und dann das : Lössl hat eine Flanke von Stenzel eigentlich schon sicher , lässt die Kugel dann aber doch noch aus den Händen gleiten .
Süle köpfte Plattenhardts Freistoßflanke vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte , flach an Casteels vorbei zum Halbzeitstand einzuschieben .
Das war der Nackenschlag für die Elf von Labbadia , die nichts mehr entgegenzusetzen hatte und in der Nachspielzeit nach tollem Solo von Sam durch Kießling noch das 2:4 hinnehmen musste .
Matip spielt nach gewonnenem Zweikampf in der eigenen Hälfte quer , Marx geht dazwischen und spielt direkt nach vorne zu de Camargo .
Müller tritt an und schiebt den Ball überlegt ins , vom Schützen aus gesehen , rechte Toreck , Zieler ist nach links unterwegs .
Latza erobert in der gegnerischen Hälfte den Ball mit einer Grätsche und passt gleich weiter auf De Blasis .
Heller bedankt sich und trifft volley zum 2:2 !
Im Nachsetzen stochert Piszczek die Kugel dann über die Linie .
Darida bringt zwar einen Fuß dazwischen , doch die Kugel landet wieder vor den Füßen von Raffael , der in den Strafraum eindringt und abzieht .
Salihovic schlägt die Kugel scharf von rechts auf das Tor , wo Ibisevic den Ball noch minimal ablenkt .
Kroos spielt den Standard wieder an den langen Pfosten , Anderson verschätzt sich und Gomez köpft wuchtig aus kurzer Distanz ein .
De Jong legt per Kopf auf Herrmann weiter , der Nilsson abschüttelt und im Anschluss kraftvoll aus zehn Metern ins linke Eck trifft .
Cohen Suttner zirkelt den ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Drmic nimmt die Kugel mit der Brust an und schnürt volley mit Hilfe des Innenpfostens den Doppelpack .
Höwedes stieg nach einer Ecke von Schöpf hoch und wuchtete die Kugel ins Netz zum 2:0 für die Gäste .
Dort stand Herrmann frei und überlupfte den herausstürmenden Keeper Amsif mit einem sehenswerten Heber zum 1:1 .
Dabei lässt er den zu zögerlichen Kempf stehen , kommt auch noch an Demidov vorbei und überwindet schließlich Trapp mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Eine Flanke von Lahm knallte Lewandowski an den Pfosten , Thiago staubte zum 1:0 ab .
Rot für Szalai und Elfmeter , den Polanski sicher verwandelt .
Bell nutzte zunächst einen Stellungsfehler Mavrajs bei einer Mainzer Ecke und köpfte zum 2:1 ein .
Ein Eckball wird von der Eintracht nur unzureichend geklärt , Kimmich darf ein zweites Mal ran und flankt mit dem linken Fuß präzise auf den zweiten Pfosten .
Der Neuzugang tritt an , Flum kommt nicht hinterher , und Mkhitaryan schließt mit platziertem Flachschuss ins linke Eck ab .
Leno wehrte zunächst noch ab , doch Hahn vollstreckte mit dem Nachschuss zum 1:1 .
Dost ist in Torjäger-Manier im Zentrum zur Stelle und vollstreckt aus der Nahdistanz .
Dort steigt Szalai fast unbedrängt hoch und köpft maßgenau ins rechte Toreck ein !
Raffael zieht von links am Strafraumrand nach innen und legt wieder zurück zum Arango , der den Ball aus etwa 23 Metern in halblinker Position wunder links in den Winkel schlenzt !
Shaqiri flankt von links nach innen , wo Pizarro gegen Strobl zum Flugkopfball abtaucht und aus fünf Metern zum 1:1 trifft .
Junuzovic findet den Kopf von Lukimya , der die Kugel auf den oberen Halsbereich von Selke verlängert .
Lukimya Ignjovski bringt das Leder aus dem rechten Halbfeld in die Mitte , Lukimya schraubt sich hoch und nickt mit dem Hinterkopf mit Hilfe des linken Pfostens zur Führung ein .
Volland setzt sich auf der linken Außenbahn durch und flankt scharf ans lange Eck .
Roberto Firmino adressiert einen klugen Flankenball an den linken Strafraumrand , wo sich Modeste quirlig und handlungsschnell in Szene setzt und das Spielgerät saftig in die Maschen schießt .
Thiago spielt einen überragenden Ball genau in die Schnittstelle , wo Lewandowski schon wieder auf der Lauer liegt .
Selke legt die Kugel überlegt auf Aycicek ab , der die Kugel kurzentschlossen in den linken Knick hämmert .
Langer Schlag von Horn nach vorne , wo Modeste und Bittencourt per Kopf in den Lauf von Zoller verlängern .
Doch die Kugel prallt zu Ribery , der mit links aus etwa neun Metern abstaubt .
Goretzka verliert den Ball an Vidal , Lewandowski macht im Zentrum Tempo und nimmt Kimmich mit .
Der heute treffsichere Huntelaar stochert den Ball nach Boatengs maßgenauer Hereingabe im Zentrum über die Linie .
Der Schuss von Stocker misslingt , mutiert aber zur Vorlage für Brooks , der im Zentrum seinen Schädel in die Flugbahn des Balles hält und diesen in die Maschen befördert .
Die Flanke von Korb von der rechten Seite verpasst Jonathas , dadurch kommt der Ball zu Füllkrug .
Eine Flanke von der linken Seite köpft Plattenhardt genau zu Klaus , der den im gewährten Raum rechts im Strafraum zu einem Linksschuss genau ins linke obere Toreck nutzt !
Firmino bedankt sich und nickt aus kurzer Distanz locker ein .
Son trifft das Rund nicht richtig , so zappelt der Schuss dann aber genau im linken Toreck .
Auf der Torlinie hält Werner noch den Fuß rein und tippt den Ball über die Linie .
Nach einem Angriff über Brosinski legte Baumgartlinger im Strafraum für Cordoba quer und der Joker überwand Neuer mit einem Flachschuss aus rund zwölf Metern .
Dort verschätzte sich erst VfVerteidiger Knoche , sodass dahinter Lookman zum 1:0 abstaubte .
De Wit zieht im Sechzehner zwei Mann auf sich und flankt dann von rechts wunderbar nach links zu Kouemaha , der aus kurzer Distanz gegen die Laufrichtung von Unnerstall einköpft .
Dort steht Höfler und drückt das Leder über die Linie .
T. Müller Müller bringt diesmal Kimmich , und Müller köpft aus gut zehn Metern aufs rechte Eck .
Ehe der für Chicharito eingewechselte Pohjanpalo mit seiner gefühlt ersten Aktion per Kopf den Ausgleich erzielte .
In der Mitte steht Werner völlig frei , doch Kostic sprintet Richtung Tor , schließt selbst ab und überwindet Özcan mit einem Flachschuss .
Markus Babbel hatte aber mit seinem Halbzeitwechsel von Volland zu Vukcevic ein gutes Näschen :
Bartels zieht im Strafraum mit links ab und trifft genau ins linke Eck .
120 Sekunden später war dann aber auch Wiedwald machtlos , denn Oczipka fälschte einen Schuss von Nordtveit unhaltbar für seinen Torwart zur Führung für die Westdeutschen ab .
Shechter wird bedient , zieht dann sehenswert in den Sechzehner , schüttelt dabei Callsen-Bracker ab und lässt dann Jentzsch mit einem präzisen Schuss ins rechte untere Eck keine Chance .
Aus einem Einwurf auf der rechten Seite entsteht der Ausgleich : Di Santo flankt von rechts flach nach innen , wo Draxler gegen Garics einen Schritt schneller ist und direkt ins linke Toreck einschiebt !
Modeste verschafft sich bei Risses Eckball einen Vorteil und nickt ins lange Eck ein .
Pander erwischte den Abpraller halblinks und zimmerte das Leder aus elf Metern ins rechte Eck .
Der Nationalspieler verzögerte sein Anspiel auf Robben geschickt und steckte dann halbrechts durch zum Niederländer , dessen Hereingabe Gomez in der Mitte aus fünf Metern über die Linie drückte .
Chris wirft vom Flügel ein , der Ball springt noch einmal auf und Gekas stiehlt sich an den kurzen Pfosten , nickt locker ein .
Blaszczykowski zieht vom rechten Flügel nach innen und steckt für den kreuzenden Reus in den Strafraum durch .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Calhanoglu zieht eine Ecke von links mit Effet nach innen .
Meier schiebt mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben braucht .
Nach Ballverlust der Gäste kommt Petersen an den Ball und legt von halbrechts im Strafraum durch die Beine von Zabavnik zurück auf Hunt , der aus elf Metern per Rechtsschuss hoch ins rechte Eck trifft .
Der Ball landet allerdings vor den Füßen von Anton , dessen wuchtiger Rechtsschuss im Tor einschlägt .
Barrios schnappt sich den Ball , zieht aus 15 Metern ab und trifft , weil Badstuber abfälscht .
Geromel kam im eigenen Sechzehner gegen Feulner zu spät , den fälligen Elfmeter verwandelte Simons sicher zur verdienten Führung .
Nach einem weiten Einwurf legt Sorg in Mittelstürmerposition für Schmid quer , dieser zieht aus halblinker Position ab und trifft unter Mithilfe des Innenpfostens ins lange Eck .
Aus 17 Metern halbrechter Position zirkelt Huszti mit links das Leder ins kurze Ecke unter die Latte .
Der eingewechselte Olic durfte gegen seinen Klub mit seinem ersten Ligator seit Mai 2010 zum 5:0 treffen .
Gräfe ließ Vorteil laufen , Pinola legte quer auf Gebhart , der aus 18 Metern überlegt ins rechte Eck einschoss .
Peszko tankt sich in den Strafraum und legt zurück auf Podolski .
Hummels wird noch geblockt , aber von Süle prallt der Ball zu Vidal , der aus der Drehung vom rechten Fünfereck hoch ins rechte Eck schießt .
Bei einer Freistoßvariante probierte es Pinto einfach mal aus der Distanz und hatte Glück , dass Benaglio danebengriff und die Kugel im Netz landete .
D. Caligiuri fängt einen Pass von Gündogan ab und spielt steil auf De Bruyne .
Ribery tanzt im gegnerischen Strafraum Ribery aus und schiebt dann aus drei Metern halblinker Position zum 1:0 ein .
In der Mitte kommen Vestergaard und Co. zu spät , ehe Kalou sein neuntes Saisontor erzielt .
Seine dritte Tormöglichkeit nutzte Stindl noch immer in der Anfangsphase zur durchaus verdienten frühen Führung :
So kommt Ibisevic aus zwei Metern zum Schuss und tunnelt Wetklo zum 4:1 .
Nach Polanskis Steilpass legt Kramaric ideal quer für Wagner .
Kießling verschafft sich mit toller Ballannahme Freiraum und spielt steil zum freigelaufenen Sam , der frei vor Jentzsch aus 13 Metern sicher vollstreckt .
Karhan köpft zu Russ , Bungert macht die Lücke auf und Russ hämmert das Leder aus 15 Metern volley ins linke Eck .
Novakovic Petit schlenzt einen Freistoß aus dem halbrechten Mittelfeld Richtung Fünfmeterraum .
Suttner machte eine Ecke von Groß wieder so richtig scharf , Morales wuchtete die Kugel zum 1:0 in die Maschen .
Werder macht das Zentrum dicht , also muss Xhaka mit einem langen Ball operieren .
Vrancic verlädt Hansen und versenkt unten rechts .
Der Norweger legte von links in die Mitte , wo Bastians vor Ya Konan zu klären versuchte , das Leder dabei aber unglücklich zum Halbzeitstand über die Linie bugsierte .
Dieser hatte das Auge für Sam , der zwischen Toljan und Süle die Lücke erkannte und genau ins rechte untere Eck einnetzte .
Dort kam Kramaric an das Leder , sein Kopfball ging vom Pfosten noch leicht an den Rücken von Wiedwald und von da aus ins Tor .
Hasebe flankte von rechts vors Tor , wo Aigner aus sieben Metern Durm übersprang und präzise zum 1:0 ins linke Eck einköpfte .
Hinterseer haut den Ball rein , das Tor zählt aber nicht , weil seine Mitspieler zu früh in den Strafraum gelaufen waren .
Diouf sieht Abdellaoue , bedient diesen mustergültig und Abdellaoue schweißt den Ball aus vollem Lauf aus 17 Metern mit links ins Tor .
Ließ Calhanoglu den eingewechselten Routinier Balitsch alt aussehen und versenkte den Ball letztlich sehenswert in die Maschen zur hochverdienten Führung .
Erster stringenter Angriff der Gäste , Marin spielt rechts auf Rosenberg und Rosenberg geht in den Sechzehner , schießt flach ins linke Eck ein .
Orban klärt bei der Ecke nur unzulänglich und genau in die Füße von Rupp .
Xabi Alonso vollstreckt mit einem Schuss ins linke Eck .
Hajnal flankt , Maza verlängert vom Elfmeterpunkt an den zweiten Pfosten und dort ist Cacau ohne Gegenspieler .
Neuer haut den Ball nach vorne , Russ verschätzt sich , und der königsblaue Joker überwindet Fährmann cool .
Wagner spielt Kramaric auf der rechten Seite an , dieser verzichtet auf ein Dribbling und legt auf Rudy zurück .
Tasci erwischt den abprallenden Ball aus vier Metern und netzt ein .
Nach einer Ecke von Schmid ist es soweit :
Lookman behält die Nerven und vollstreckt zum 3:1 .
Mehmedi bediente rechts im Strafraum Bellarabi , der Hitz mit einem nicht unhaltbaren , wenn auch strammen , Schuss aus spitzem Winkel überwand .
Altintop legte den Ball von rechts ins Zentrum , wo Werner über den Ball stieg und für Bobadilla liegenließ , der eiskalt rechts unten einschoss .
Schiedsrichter Kampka entschied dennoch auf Elfmeter , den Sam zum 1:3 versenkte .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Großkreutz , dem Niedermeier auf links bei einem Klärungsversuch die Kugel zuköpfte , legte für Barrios quer , und der Torjäger überwand Ulreich mit einem platzierten Flachschuss aus rund 15 Metern .
Nach einem Steilpass von Stark ist Kalou vielleicht hauchzart im Abseits .
Aus dem Nichts der Ausgleich : Jung spitzelt die Kugel einen Wimpernschlag vor dem anrauschenden Orban in die Tiefe zu Kostic , der frei vor dem Tor auftaucht , Torwart Gulacsi überläuft und ins leere Tor zum 1:1 einschiebt .
Bancé gewann in der Mitte das Luftduell gegen den indisponierten van Buyten und nickte aus neun Metern ins linke untere Eck ein .
Mandzukic muss am zweiten Pfosten nur noch den Kopf hinhalten um zum Führungstreffer einzunicken .
Diekmeier hat auf der rechten Außenbahn viel Platz , läuft nach vorne und flankt dann präzise nach innen zu Son .
Niederlechner verlängert die Kugel nach einem langen Schlag aus der Abwehr , Bregerie verschätzt sich komplett und ermöglicht es Philipp , frei vor Hansen aufzutauchen .
Nach einem weiten Abschlag von Kraft will Benaglio den Ball vor dem Strafraum wegschlagen , trifft dabei aber Thomas Müller , von dessen Fuß das Leder aus 20 Metern ins leere Tor prallt .
Dann versenkte Koo nach Vorarbeit von Feulner technisch stark den Ball in den Maschen .
Dort steigt Ramos höher als drei Schalker und köpft dann aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Unnerstall vorbei in die Maschen .
So hat Stieber freie Bahn und chippt das Spielgerät über Weidenfeller hinweg ins Tor .
Hahn : Hahn erzielte nach Herrmanns Maßflanke per Kopf seinen fünften Treffer in den letzten vier Spielen .
Eigentlich gilt die Flanke von rechts Malli , doch der Edeltechniker tritt komplett über den Ball .
Nach einem Abschlag von Leno springt der Ball über Havertz und Volland zu Brandt , dieser fackelt im Sechzehner nicht lange und trifft per Flachschuss !
Robben chippt den Ball halblinks in den Strafraum zu Bernat , der den Ball gen Tor bugsiert .
Mölders verlängert ein Zuspiel von der rechten Seite mit der Hacke zu Koo .
Werner tritt den Freistoß von der Seite direkt vors Tor .
In der Nachspielzeit setzte James den Schlusspunkt :
Die Flanke von Lahm köpft erneut Mandzukic aus fünf Metern ein , Naldo kommt zu spät .
In Minute elf schickte Bobadilla den Nürnberger mit einem Zuckerpass auf die Reise , Esswein vollendete eiskalt zum 1:0 .
Prödl lenkt das Leder im Fallen noch einmal in den Fünfer , und Wagner staubt ab .
Gebhart schlägt einen Freistoß in die Mitte , wo sich Niedermeier hochschraubt und per Hinterkopf zum 1:1 trifft .
Erst spielt Bailey Pavard an der linken Eckfahne auf engstem Raum aus , dann legt er den Ball flach zurück ins Zentrum .
Doch Klaus war mitgelaufen und verwertete den Nachschuss mühelos zum 2:0 .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Ya Konan will den Doppelpass spielen , Westermann grätscht dazwischen und legt unfreiwillig für den Ivorer auf .
Kramer kam an der Torauslinie zum Flanken und fand im Fünfmeterraum Vestergaard , der überlegt ins linke Eck vollstreckte .
Bentaleb setzt Burgstaller mit einem herrlichen Steilpass in Szene , Burgstaller bewahrt die Nerven und schiebt flach ein .
Baumann verharrte auf der Linie , Kießling gewann das Luftduell gegen Ginter und nickte per Bogenlampe von halblinks aus fünf Metern ein .
Heinz Müller lässt einen Schuss von Cacau nur nach vorne prallen , Harnik setzt nach und staubt aus kurzer Distanz ab .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
In der Mitte kommt Clemens gegen die unsortierte Innenverteidigung zu leicht zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Der X-Jährige leistete sich bei Arangos Pass einen schwerwiegenden Stockfehler und beförderte den Ball ungewollt zu Reus , der anschließend im Sechzehner Leno mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck keine Chance ließ .
Werner tritt an , bleibt cool und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Bei einer Ecke von rechts nutzt Vestergaard seine Größenvorteile und nickt zum 1:1 ein .
Strobl will irgendwie klären , serviert aber nur genau für Piszczek .
Nach öffnendem Pass von Götze bereitete der stets aktive Dembelé mustergültig für den Gabuner vor .
Naldo steigt nach einer Ecke von Oczipka am höchsten :
Auf der rechten Seite setzt sich Farfan gegen Ehret durch und flankt in die Mitte .
Robert Hartmann verlädt Yelldell und verwandelt auch den achten Elfmeter in dieser Saison .
Der schlug einen genauen Diagonalpass zu Arango , der nicht lange fackelte und flach ins Zentrum passte , wo Herrmann angerauscht kam und zum 1:0 vollstreckte .
Erneut legte sich Gomez den Ball zurecht , scheiterte zwar an Trapp , brachte aber den Nachschuss locker unter .
Choupo-Moting setzt Müller ein , der in der Nähe des Elfmeterpunktes Szalai findet .
Kessler foult Müller nach Pass von Kroos .
Bulut kommt an den Ball und bedient halblinks im Strafraum mit einem akkuraten Pass Grifo , der noch einen Gegenspieler aussteigen lässt und den Ball dann ins rechte Toreck schlenzt !
Der Pass von Götze in die Spitze nimmt Robben klasse an und schießt an den Pfosten , um den zurückprallenden Ball per Kopf in die Maschen zu setzen .
In der Nachspielzeit flankte Stindl von der rechten Seite in den Strafraum , wo Rincon im Zweikampf mit Hanke sehr leicht zu Boden ging und der Mittelstürmer somit ungehindert zum späten Sieg für die Niedersachsen einköpfte .
Nach einer präzisen Flanke von der rechten Seite prüft zunächst Goretzka Torhüter Gulacsi .
Schlaudraff spielt einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Nach einer Ecke von rechts landet eine Kopfballabwehr genau vor den Füßen von Pinto , der aus 27 Metern ein echtes Pfund auspackt .
Esswein flankt von rechts , zwischen Knoche und Blaszczykowski nickt Ibisevic aufs Tor .
Perisic legt am linken Flügel für Rodriguez zurück , der vom linken Strafraumeck auf den zweiten Pfosten flankt , wo Junior Malanda zum Kopfball kommt .
Ein Klassepass von Kroos in den Rücken der Abwehr kommt zum durchgestarteten Rafinha , der im Sprung artistisch in die Mitte leitet , wo sich Mandzukic gegen Tah durchsetzt und so einnicken kann !
Hegeler dreht sich im Strafraum um Franz herum und legt von der Grundlinie nach hinten , wo Pekhart am schnellsten schaltet und Kraft aus kurzer Distanz keine Abwehrmöglichkeit lässt .
Gladbachs Daems legt die Kugel mit Übersicht zurück zu Reus , der sie mit einem kernigen Schuss in die Maschen jagt .
Gündogan spielt Götze kurz frei , der sucht den Doppelpass mit Lewandowski und von der Hacke von Lewandowski bedient
Reinartz zieht wuchtig ab und profitiert davon , dass Callsen-Bracker das Geschoss noch leicht mit dem Rücken abfälscht .
Calhanoglu geht wieder seiner Lieblingsbeschäftigung nach : Freistöße unhaltbar über die Mauer ins Netz zirkeln .
Der Abpraller landet bei Spahic , der einfach mal volley abzieht und den Ball im linken unteren Eck versenkt .
Erneut darf Geis von der rechten Seite unbedrängt flanken und dieses Mal kommt sie an .
Reus schnappte sich in Nähe der Mittellinie den Ball und startete mit viel Tempo ein Sololauf , den Reus mit einem trockenen Schuss durch die Beine von ter Stegen abschloss .
Die Hereingabe von Plattenhardt landet am Fünfmeterraum , wo Ibisevic aus kurzer Distanz den Kopf hinhält und vor Konaté den Ausgleich markiert .
Lazaro kommt über rechts ungestört zur Flanke , Selke verpasst , aber Kalou , von Akpoguma sträflich allein gelassen , kommt zum Kopfball und drückt den Ball über die Linie .
Nach einem dicken Patzer von Benaglio spielte Szalai auf Zimling , der dem VfKeeper das Spielgerät durch die Beine ins Tor schob .
Noch abgefälscht durch Risse trudelte der Ball in den Strafraum , wo Tiffert das Leder geistesgegenwärtig mit dem Kopf ins linke Toreck bugsierte .
Didavi zieht aus zentraler Position vor dem Strafraum einfach mal ab .
Elia dringt von links in den Sechzehner ein und kommt im Duell mit Sané zu Fall .
Son wird von Badelj steil geschickt , kreuzt an zwei Mainzern vorbei nach innen und umkurvt auch Adler leichtfüßig , schiebt dann unbedrängt ein .
Elfmeter , den Lahm sicher verwandelte .
Pjaca lauert im Hintergrund und hat aus zentraler Position per Direktabnahme keine Mühe .
Nach einem Eckball hatte erneut Szalai am kurzen Pfosten zu viel Platz und köpfte unbedrängt zu seinem dritten Tor des Nachmittags ein .
Es ist sein erstes Bundesliga-Tor überhaupt - 54 Ligaspiele hat er gebraucht .
Dort steht Milik bereit und drückt die Kugel aus Nahdistanz über die Linie .
Traoré setzt sich auf der rechten Seite gegen drei Gegenspieler durch und erhält den Ball dann nach Doppelpass mit Gentner rechts im Sechzehner zurück .
Ochs hat viel Platz auf der rechten Seite und kann vor das Tor flanken .
Zieler konnte nicht festhalten , Holtby stand goldrichtig und bugsierte die Kugel aus fünf Metern ins Netz .
Der Abpraller landet bei Chicharito , der unfreiwillig per Brust für Toprak auflegt , der vollendet .
Benes krönte sein Startelf-Debüt und erzielte mit einem Flachschuss aus 20 Metern sein erstes Bundesliga-Tor .
Nach der Hereingabe von links köpft Cleber Richtung Tor , Baier will blocken , doch direkt vor die Füße von Gregoritsch .
Lahm kommt auf der rechten Außenbahn gegen Boenisch zur Flanke .
Gerhardt patzt schon wieder , Hartmann legt für Hadergjonaj zurück .
Bazoer flankt von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi sehr leicht durchsetzt und aus rund fünf Metern völlig unbedrängt einschießt !
Neustädter spielt steil in die Gasse auf Marica , der unbedrängt nach vorne spurten darf und dann vom linken Strafraumeck den herausstürzenden Zieler überwindet .
Draxler spritzt dazwischen , dribbelt durch drei Stuttgarter hindurch und serviert Farfan die Kugel auf dem Silbertablett .
Firmino spitzelt zwischen zwei Firmino in den Lauf von Schipplock , der von rechts auf Langerak zuläuft und den Schlussmann locker überlupft .
Nach einer Ecke von Schäfer behauptet sich Naldo im Luftkampf und lenkt das Spielgerät vor das Tor .
So hatte Stieber freie Bahn und chippte das Spielgerät über Weidenfeller hinweg ins Tor .
Und dessen Hereingabe auf Aubameyang war perfekt , am zweiten Pfosten brauchte Aubameyang nur noch den Fuß hinzuhalten und markierte wie bisher an jedem Spieltag " sein
Bech geht rechts im Sechzehner an Spahic vorbei , sucht den Kontakt und fällt .
Den für die Kölner bitteren Schlusspunkt setzte Hoffenheims Joker Zuber , der ein feines Zuspiel von Uth veredelte .
Esswein setzt sich auf der rechten Außenbahn durch und schlägt den Ball daraufhin in die Gefahrenzone auf Altintop .
Eigentlich hatten die Freiburger den Ball schon geklärt , doch Jajalo erobert auf der rechten Seite das Leder und zieht von der Strafraumgrenze ab .
Der ehemalige Münchner Löwe chippt den Ball stark über die Abwehr zu Maroh , der sehenswert annimmt und mit rechts wuchtig ins kurze Eck vollendet .
Dort kommt Kruse angerauscht und zimmert das Leder dann aus zwölf Metern in die Maschen .
Caligiuri hebt den Ball dann mit Übersicht über Leno hinweg ins rechte Eck .
Schönes Tor , das wohl nur noch Ergebniskosmetik bedeutet : Huszti nimmt eine Ecke von Fabian nahe des Elfmeterpunkts direkt mit links und trifft zum 2:4 .
Nach einer Ecke von Castro köpft Kadlec erst Derdiyok an , dann kommt der Ball über Rolfes zurück zum Kadlec und der vollendet mit links aus kürzester Distanz .
Die Eintracht beendet damit nach 485 Minuten ihre torlose Durststrecke .
Der Keeper wehrte zwar noch mit der rechten Hand ab , doch Ronny stand goldrichtig und staubte aus kürzester Distanz ins leere Tor zum 3:2 ab .
Nach Pass auf Lewandowski lässt Lewandowski abtropfen in den Lauf von Robben , im Zentrum macht dann auch noch wieder der unglückliche Guilavogui die Tür .
Dessen Zuspiel auf Jovic nutzte die Sturmspitze im Fünfer und schob die Kugel im Fallen mit der Innenseite flach ins rechte Eck .
Sowohl Hahn als auch Mavraj kommen gegen Maxim zu spät , der aus etwa zwölf Metern flach ins linke Eck trifft .
Seferovic spielt wieder den Kellner , serviert Sturmkollege Meier eine weitere maßgenaue Hereingabe .
Plötzlich führt der FSV ! Fuchs ' langen Ball nimmt Allagui zwischen beiden Gladbacher Innenverteidigern schön mit , überlupft Heimeroth und köpft ein .
Riether netzt aus drei Metern ein .
Kramaric tunnelt Djakpa rechts am Strafraum und dringt in selbigen ein .
Robben nimmt den Ball an und zirkelt das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Irgendwie kommt der Ball per Aufsetzer an Hinteregger und Danso vorbei zu Fabian , der aus kurzer Distanz mit dem Kopf an den Ball kommt .
Aubameyang nutzte die Möglichkeit , um sein zweites Saisontor zu erzielen und verwandelte sicher .
Nach der folgenden Ecke , die zunächst verpufft , spielt Svento Halfar an .
Nach Kjaers Kopfball sprang das Leder hinter die Linie und aus dem Tor , Dzeko setzte per Kopf nach und ließ keinen Zweifel mehr an der Führung der Wolfsburger .
Der Außenverteidiger behält dabei noch die Übersicht und legt in den Rückraum ab für Harnik , der humorlos zum 3:0 abschließt .
Stindl jagte das Spielgerät mit einem fulminanten Knaller präzise in den rechten Winkel .
Brouwers profitiert in seinem 100. Bundesliga-Spiel von einem Stellungsfehler von Eggimann und nickt zum 2:2 ein .
Müllers nimmt Tempo auf und wartet solange , bis Holtby den nicht aufpassenden Weigl überholt .
Auf Calhanoglu übt die Defensive zu wenig Druck aus , der Pass des Regisseurs findet Chicharito .
Einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz in den Lauf von Farfan , dessen flachen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Niederlechner bedankt sich und stellt aus kurzer Distanz auf 2:0 .
Daraufhin setzt Tah gut nach und flankt von rechts nochmal flach vor das Tor .
Rosts weiter Abschlag landete bei Guerrero , der sich gegen Köhler durchsetzte und aus neun Metern aus spitzem Winkel den Endstand markierte .
Dort kommt Piszczek vor Lanig an den Ball und köpft aus fünf Metern ein .
Wieder verwandelte Robben souverän und sorgte für den Schlusspunkt .
Götze schlägt das Leder von rechts in die Mitte .
An der Strafraumgrenze spielt er mit der Hacke auf Guerreiro , der den Ball zu Kagawa direkt weiterpasst .
Zabavnik flankte von links in den Strafraum , wo sich der eingewechselte Choupo-Moting gegen Hartherz durchsetzte und dann frei vor Wiese aus elf Metern zum 2:0 einschoss .
Dort lauert Akpala , der Baumann mit seinem ersten Bundesligator überwindet .
Doch stattdessen fliegt der Ball erneut in den Strafraum , wo Muto den einlaufenden Serdar bedient und dieser aus kurzer Distanz Hradecky überwindet .
Gomez nimmt Riberys Zuspiel auf , tunnelt Mijatovic und schießt .
Dahinter prallt das Leder von Anderson zu Occean , der im Fünfer einschießt .
Am langen Pfosten rauschte letztlich der freie Soto heran , der aus kurzer Distanz mit links Neuer tunnelte .
Großkreutz zu Lewandowski , der sofort auf Götze weiterleitet .
Wendell schaltet blitzschnell und schickt sofort Volland steil , der im Strafraum schließlich links an Sommer vorbei flach ins Tor trifft !
Nach Fauxpas des für den angeschlagenen Schwaab eingewechselten Boka spitzelte Vieirinha den Ball zu Olic durch , der trocken ins lange Toreck zum Endstand für den VfL einschoss .
Hunt brachte den Standard , Spahic verlängerte und Ilicevic köpfte am zweiten Pfosten unbedrängt aus kurzer Distanz ein .
Son schnappt sich Ilicievics Fehlpass und schaltet blitzschnell um .
Werner lässt unter anderem Günter stehen und schießt dann aus rund 17 Metern mit dem linken Fuß flach ein !
Der Ball segelt hoch in die Gefahrenzone , wo sich Rafael hochschraubt und dann aus zentraler Position einköpft .
Der Innenverteidiger langte Lex einmal kurz ans Trikot , es gab zu Recht Elfmeter .
Maxims Hereingabe von rechts mit dem Kopf zu Harnik , der am langen Pfosten unbedrängt volley einschießt !
Herrlicher Diagonalpass von Stindl auf Traoré , der seine Geschwindigkeitsvorteile gegen Rodriguez ausspielte , enteilte und frei vor Benaglio ins linke Eck einschob .
Kramer schaltet am schnellsten und schlenzt den Ball ins linke Eck .
Müller aber kommt erneut an den Ball und schlenzt das Spielgerät sehenswert mit links aus 16 Metern in den linken Winkel .
Diesmal initiiert Ribery mit einem maßgeschneiderten Pass für Lewandowski , der den Ball gegen Danso behauptet und aus zwölf Metern in die linke Ecke trifft .
Modeste rauscht heran , lässt Jung keine Chance ihn zu stoppen und köpft aus kurzer Distanz ins Tor .
Wagner steht im Abseits , doch Schiedsrichter Michael Weiner lässt weiterlaufen .
Müller nagelt die Kugel dann aus 15 Metern in die Maschen .
Am Ende sauste die enorm präzise Flanke nach innen , wo Aubameyang komplett freistand und humorlos zum 1:0 einnickte .
Mkhitaryans Volleyabnahme wird zum Querpass auf Kagawa , der mit rechts ins linke Eck direktabnimmt .
Bebou lupfte ihm den Ball über die Abwehrkette hinweg in den Lauf , Bakalorz hob ihn über Pavlenka .
Petric lupft den Ball sehenswert in den Lauf von van Nistelrooy , der Ulreich mit einem Heber aus sechs Metern keine Chance lässt .
Plattenhardt flankt von der linken Seite in die Strafraummitte , wo Wollscheid höher als Tasci und Okazaki steigt und ins linke Toreck einköpft .
Der schmeichelhafte Ausgleich : Huntelaar verlädt Rensing und trifft sicher links unten ins Netz .
Rupp fiel die Kugel vor die Füße , er schob ein .
Podolski schiebt aus 15 Metern ins leere Tor ein .
Raffaels missglückter Rückpass auf Marica landete über Umwege bei Draxler , der sich nicht zweimal bitten ließ .
Xhaka trat an und hämmerte den Strafstoß wuchtig in die Mitte .
Der Österreicher bediente im Strafraum schließlich in der Mitte Leitner , der mühelos zum 1:0 für die Schwaben einschob .
Die Flanke von Lazaro von rechts verpasste Selke , doch Kalou war Akpoguma entwischt und köpfte das Zuspiel zum 1:1 ein .
Bechmann hält in der Mitte den Fuß hin und der Ball senkt sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Pizarro chippte die Kugel auf die Brust des nach vorne durchgebrochenen Bartels , der aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten schoss , von wo das Spielgerät zum 1:0 für Werder ins Tor sprang .
Lewandowski läuft an , schaut auf Bürki , wartet auf dessen Sprung ins rechte Eck und schiebt den Ball lockerleicht ins linke Eck .
Raffael startet an der Mittellinie und dribbelt der kompletten Berliner Hintermannschaft Knoten in die Beine .
Cordoba wurde in stark abseitsverdächtiger Position angespielt , hatte plötzlich freie Bahn und vollendete mit einem wuchtigen Schuss zum 1:2 .
Nach einer Ping-Pong-Einlage am linken Fünfereck prallt der Ball zu Raul , der das Sportgerät nur noch ins leere Tor zu schieben braucht .
Kalou legte per Außenrist zu Weiser , dessen Hereingabe in die Mitte Ibisevic zum 1:0 verwertete .
Risse bringt einen Freistoß von der linken Seite nach innen , Terodde kommt zum Kopfball , den Hradecky durch die Finger ins Tor gleiten lässt .
Heftiger Patzer von Tah und Traumabschluss von Stindl : Zunächst lässt Stindl einen hohen Ball direkt vor dem Strafraum einmal aufspringen und sich hernach mit dem Körper auch noch von Stindl abkochen .
Halstenberg schloss am Ende flach aus rund zehn Metern ab , vor der Linie wollte nun Vallejo klären und schob den Ball mit Pech vom rechten an den linken Fuß und ins eigene Netz .
Höjbjerg setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt herein .
Der dritte Abpraller landet wieder bei Rausch , der ihn schlißelich im Tor unterbringt .
Johnson schießt aus halblinker Position , Volland fälscht noch etwas ab und Leno muss hinter sich greifen .
Ribery zieht auf der linken Seite mühelos an Joao Pereira vorbei und flankt mit links nach innen .
Blaszczykowski schnappte sich die Kugel und sprintete Richtung Strafraum , seinen Steilpass vollendete Mkhitaryan mit seinem ersten Ligatreffer gekonnt zur Führung .
Prüften Adler bei einer ersten kleinen Drangphase , die schließlich Lukimya mit der Führung krönte : Ignjovski brachte das Leder aus dem rechten Halbfeld in die Mitte , Lukimya schraubte sich hoch und verlängerte mit dem Hinterkopf mit Hilfe des linken Pfostens zum 0:1 .
Januzaj steckt herrlich für Aubameyang durch , der frei vor Adler dieses Mal cool bleibt .
Cohen nimmt aus der zweiten Reihe Maß und hämmert das Leder ins rechte Eck .
Castro bringt die Ecke vor das Tor .
Daraufhin hatte Dahoud den nächsten Geistesblitz und steckte exquisit für Raffael durch , der seinen Alleingang zum 3:1 verwertete ) .
Müller kann einen Einwurf im Gladbacher Strafraum mit der Brust annehmen und kontrollieren .
Herrmann wird auf rechts freigespielt , hat jede Menge Zeit und Raum und bedient mit Übersicht im Rückraum Raffael .
Weis spielt einen maßgenauen Pass in die Schnittstelle zu Roberto Firmino , der aus zwölf Metern gekonnt ins rechte Eck einschiebt .
So hatte Shaqiri freie Bahn , lief im spitzen Winkel aufs Tor zu und schoss Sorgs Bein an , von wo die Kugel im linken Eck einschlug .
De Blasis rauschte heran und vollendete aus acht Metern mit trockenem Flachschuss ins rechte Eck .
Der Pole flankte dann von rechts in den Fünfer zu Großkreutz , der freistehend das 2:0 markierte .
Einen Angriff über rechts schloss Ginter gekonnt ab .
Schwaab flankt von rechts , gegen die entblößte Defensive schließt Werner mit dem rechten Innenrist und mit Hilfe des rechten Pfostens zum 5:1 ab .
Schiedsrichter Perl bekommt das Signal auf seiner Uhr : Tor .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Kruse trat an und verwandelte mit einem Flachschuss ins linke Eck zum 1:0 .
" klärt " genau vor die Füße von Stindl , der aus 14 Metern mit links flach ins linke Eck einschiebt !
Nach einem tollen Konter der Freiburger : Mehmedi nahm das Leder an der Mittellinie auf , sein Traumpass erreichte Guedés Laufweg , der Russ und Djakpa enteilte , Trapp umkurvte und überlegt einnetzte .
Chris drückt das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Arango brachte den Ball per Freistoß aus dem rechten Halbfeld , und Dominguez köpfte aus acht Metern ins rechte Eck ein 2:2 .
Caligiuri vollendet schließlich sehenswert per Schlenzer aus sechs Metern ins rechte Eck .
Sané muss raus und macht so die Lücke auf , die Darida sieht .
Nach einem Einwurf kommt Olic an den Ball , behauptet diesen gegen Badstuber und jagt die Kugel aus 16 Metern von halbrechts hoch ins linke Eck .
Nach Flanke von Schmelzer probierte sich Mkhitaryan rechts im Strafraum mit einer Volleyabnahme , die , wohl eher unfreiwillig , in der Mitte genau bei Kagawa landete , der geistesgegenwärtig den Fuß hinhielt und so genau ins linke Toreck vollendete .
Koc steckt durch auf den startenden Kutschke , der Wiedwald umdribbelt und ins leere Tor einschiebt .
Die folgende Flanke nutzte Gomez , um aus zentraler Position den Ausgleich zu markieren .
Langer Ball von Moisander auf Grillitsch , den die Frankfurter Abwehr vernachlässigt hat .
Aranguiz nimmt sich die Kugel und vollendet souverän ins Eck .
Den Querpass von Aigner vollendet Barnetta mit seinem ersten Saisontor aus kurzer Distanz .
Makiadis gerät im Strafraum ins Stolpern , legt dann aber unabsichtlich für Garcia auf .
Dies gelang erstmals nach einer knappen Stunde , als Rode nach Aigners und Jungs Vorarbeit drüberschoss .
Havertz setzte nach einer Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt unter eine spektakuläre wie turbulente Endphase .
Hegeler stand am Elfmeterpunkt völlig blank und setzte den Ball volley genau ins rechte untere Eck .
FC Nürnberg konterten die Hausherren die Gäste aus , Götze entwischte über rechts und Lewandowski
Mkhitaryan spielt den langen Ball zwischen Sakai und Schwaab hindurch direkt in den Lauf von Lewandowski , der frei vor Ulreich auftaucht und seinen Doppelpack perfekt macht .
Gnabry tritt selbst an , scheitert an Ulreich , den Abpraller staubt Uth aus kurzer Distanz zur Führung ab .
Rafinha landet bei Xabi Alonso , der in den Rückraum zu Ribery köpft .
Sahin brachte einen Freistoß in den Strafraum , wo sich Hummels von Wolf weggestohlen hatte und per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzte .
Leckie brach über die rechte Außenbahn durch , zog in den Sechzehner und verwandelte mit einem Linkschuss ins linke Eck zum 1:0 .
So konnte Bittencourt von links auf Osako flanken , der aus fünf Metern völlig freistehend zum 2:0 einköpfte .
Pohjanpalo lässt seinen Gegenspieler noch aussteigen und trifft dann ins Torwarteck zum 3:1 . Hattrick für Pohjanpalo !
Hong bremst ihn aus , verliert aber dann den Ball , so dass Hong fast von der Grundlinie nach innen passt auf Muto , der die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie drückt .
Nach Riberys Solo und Rückpass markiert Shaqiri aus der Drehung am Fünfer per Rechtsschuss ins rechte Eck das 2:0 .
Stattdessen tritt Thomas Müller an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Der Nationalspieler setzte sich im Strafraum im Zweikampf gegen Toprak klasse durch und hatte das Auge für Novakovic , der am Fünfer nur noch den Fuß hinhalten musste .
Rafinha wird rechts steil geschickt und schießt im Strafraum maßgenau ins linke Toreck ein !
Flanke an den zweiten Pfosten legt Gündogan volley quer zu Kagawa , der nur noch einnicken muss .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Den Ball verlängerte Marcelo schließlich unglücklich zum freien Huntelaar , der volley mit rechts das vorentscheidende 2:0 erzielte .
Reus vollstreckte klasse aus elf Metern zum 3:3 .
Der Ball landet angefälscht direkt auf dem Fuß von de Bruyne , der Belgier schiebt dann flach ein .
Nach einer Ecke setzte sich Marcelo im Luftkampf gegen Bauer und Hübner durch und traf zur frühen Führung der Niedersachsen .
Hlousek hat auf links zu viel Platz und flankt nach innen .
Der Volley kann noch vom stark glänzenden Wiedwald pariert werden , im Nachfassen steht der treffsichere Müller aber einmal mehr goldrichtig .
Durch die Beine von Brosinski erzielt Szalai aus elf Metern sein zweites Tor .
Mit etwas Glück landete der Ball nach einem Schuss von Hegeler von der Strafraumkante und einer Richtungsänderung von Lukimya bei Stocker , der sich schnell drehte und hart unter die Querlatte vollendete .
Plötzlich fällt das 0:1 ! Svento arbeitet sich über links nach vorne , spielt ins Zentrum und leicht in den Rückraum zu Ujah , der direkt abschließt und den Ball versenkt .
Hasebe schnappt sich die Kugel und flankt unbedrängt vor das Tor der Fortuna .
Callsen-Bracker verschätzt sich , Firmino enteilt gen Strafraum und legt klasse quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat , zu vollenden .
Son legt zu van der Vaart , der sofort Rudnevs steilschickt .
Traumtor von Ekici , der den fälligen Freistoß aus halbrechter Position mit Effet ins kurze Eck schlenzt !
Starke ist noch am Ball , kann ihn jedoch nicht entscheidend ablenken .
Sekunden vor dem Pausenpfiff legte sich Freistoßspezialist Calhanoglu das Leder aus 35 Metern zurecht und traf mit seinem Distanzhammer ins Glück .
Adler greift vorbei , Ya Konan schiebt ins leere Tor ein .
Plattenhardts Stockfehler bringt Bittencourt in Ballbesitz.
Pizarro kommt gegen Johnson und Mlapa an der rechten Eckfahne zum Flanken , in der Mitte stehen Beck und Vorsah nicht
Chahed befördert das Sportgerät in den Sechzehner , Schmiedebach verlängert und Stindl schießt von halbrechts aus 13 Metern ins rechte Eck ein .
Seferovic legt auf den mitgelaufenen Aigner ab .
Kaum auf dem Platz , war der Blondschopf auch schon Vorlagengeber für Joselu , der im zweiten Anlauf den Anschlusstreffer markierte .
Referee Bastian Dankert entschied fälschlicherweise auf Strafstoß , den De Blasis mit ein wenig Glück verwandelte .
Doch von einem Frankfurter prallend landet der Ball beim eigentlich im Abseits stehenden Harnik , der trocken ins rechte Toreck einschiebt !
Die Freiburger bekommen Schäfers Flanke aus den linken Halbfeld nicht weg , Tuncay spritzt am Elfmeterpunkt dazwischen und bedient Helmes mustergültig .
Schäfer setzt sich links erneut stark durch und flankt scharf nach innen , so dass Polter am langen Pfosten nur den Fuß hinzuhalten braucht Wolfsburg !
Goretzka nickt den Ball aus halblinker Position im Strafraum ins Zentrum zu Kehrer .
Die Hannoveraner lassen Kramaric bei Demirbays Ecke von links sträflich frei .
Harnik wehrte im Getümmel per Kopf ab , Götze stoppte sich das Leder halbrechts herunter , fintierte prima gegen Ibisevic und knallte flach aus acht Metern ins linke Eck .
Grifo zieht eine Ecke von rechts nach innen , wo sich Höfler geschickt aus der Bewachung entzieht und dann per Kopf ins lange Eck vollendet .
Joker Selke verlängert eine Flanke von links mit dem Kopf in Richtung Grundlinie zu Galvez , der flach von rechts nach innen flankt .
Letztlich bringt Traoré das Leder von links auf den vollkommen freien Ibisevic , der in der Mitte den Fuß hinhält .
Makiadi verzögert im Strafraum geschickt , spielt dann zum freistehenden Flum , der das Spielgerät nur noch über die Linie schieben muss .
Bellarabi markierte den Anschlusstreffer nach einem mustergültigen wie unfreiwilligen Zuspiel von Stuttgarts in dieser Szene indisponiertem Sunjic .
Max flankt von der linken Seite und findet im Zentrum Khedria , der setzt sich gegen Belfodil durch und nickt den Ball ins rechte Eck .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite am Ball und bedient anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position fulminant abzieht und präzise ins linke Eck vollendet .
Die verdiente Führung für den SC nach einem von Schuster aus dem Halbfeld nach innen getretenen Freistoß : Benaglio zögert , Barth setzt sich zwischen Kyrgiakos und Madlung durch und köpft aus acht Metern ein .
Ekici legt nach links zu Trybull , der flankt in die Mitte zu Pizarro , der den Ball mit der Brust annimmt und mit links ins rechte Toreck einschießt .
Dort lauert Prödl , der aus neun Metern zum 2:0 einköpft .
Joselu köpft dessen Flanke Richtung Tor .
Beck kam an den Ball und flankte , in der Mitte schoss Salihovic mit seinem schwächeren rechten Fuß aus zehn Metern genau ins rechte untere Eck .
In der Mitte greift Keeper Gomes ins Leere und Diouf mogelt den Ball ins Tor .
Modeste lässt sich die Chance nicht entgehen und markiert vom Elfmeterpunkt das 2:1 .
Koo drückt aus etwa zwölf Metern ab und schlenzt das Spielgerät ins rechte Eck .
Cissé taucht urplötzlich auf und macht dem SC Hoffnung .
Gündogan schaltet schnell und schickt Aubameyang auf Reise .
Der Flachschuss von Hahn sitzt im rechten unteren Eck .
Bobadilla zirkelte einen Freistoß sehenswert an den linken Innenpfosten und von da aus ins Tor .
Malli dringt alleine in den Sechzehner ein , hat dann das Auge für den mitgelaufenen Okazaki .
Ribery krönte sein Comeback mit dem 4:1 .
Zuvor war van der Vaart geblockt worden , der Ball sprang zum besten Hamburger , der eiskalt einnetzte .
Rudy findet mit einem perfekten Pass aus dem Fußgelenk Kaderabek auf der rechten Seite , Kaderabek hat viel Zeit und Platz .
Doch nur zwei Minuten später köpfte Papadopoulos nach einer Ecke vor die Füße von Matip , der die Kugel aus kurzer Distanz mit der rechten Hacke an Benaglio vorbei in die Maschen drückte .
Doch der Rückpass missriet gründlich und wurde zur Vorlage für Ramos , der den Mainzer Keeper überlupfte und den Ball dann im Laufduell gegen Kirchhoff über die Linie drückte .
Salihovic bringt einen Freistoß von halbrechts ins zentrum .
Kroos dringt über das linke Strafraumeck in den Sechzehner ein und legt quer auf Shaqiri .
Didavi lupft die Kugel mit der ersten Ballberührung aus sechs Metern über den herauseilenden Sommer in die Maschen .
Gentner will den Ball rechts im Strafraum nach innen legen .
Und der Niederländer konnte sich in der Schlussphase noch eintragen , nachdem Schürrle und Kruse zu viel Platz bekamen und für Dost auflegten .
Der Lohn : Robben flankte und Wagner traf per Kopf zum nun verdienten Ausgleich .
Draxler schickt Fuchs auf die Reise .
Kruse verlängerte einen langen Ball in den Lauf des eingewechselten Schahin , der im hohen Bogen über Jentzsch auf spektakuläre Weise die Führung für den Aufsteiger erzielte .
Elia behauptet sich dort gegen Ayhan und Hoogland und schickt dann di Santo mit einem Pass an die Grundlinie .
Altintop viel zu leicht vorbei an Amedick , und Müller schießt in der Mitte per Linksschuss aus fünf Metern ein .
Soto spritzt dazwischen und donnert die Kugel in die Maschen .
Heller ist reaktionsschneller als Korb und trifft mit einem satten Rechtsschuss aus Nahdistanz zum 1:0 .
Schalkes Abwehr bringt den Ball nicht weg , Brinkmann schießt aus dem Hintergrund .
Alario hob den Ball dabei elegant in den Lauf von Brandt , der aus kurzer Distanz einschob .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Reus zieht mit Tempo lässig an Torwart Benaglio vorbei und schließt flach zum 1:0 ab .
Seine butterweiche Flanke köpfte Rosenthal zu Wagner , der aus fünf Metern per Linksschuss vollendete .
Costas Solo eröffnet Ribery die Großchance frei vor Özcan .
Aigner legt direkt zurück auf Meier .
Baumann bleibt auf der Linie , Kießling gewinnt das Luftduell gegen Ginter und nickt per Bogenlampe von halblinks aus fünf Metern ein .
Draxler umkurvt in zentraler Position Stark und zieht mit links aus 20 Metern ab .
Bei einem Konter verschätzte sich Prödl , Olic entwischte und drang in den Strafraum ein , wo er Mielitz umkurvte und aus spitzem Winkel ins leere Tor zum 2:0 einschob .
Bobadilla spielt einen Fehlpass in die Füße von Santiago Garcia , der Tempo aufnimmt und mit seiner Flanke Pizarro herrlich bedient .
Diagnes Diagonalpass findet Schmid , der zum Solo ansetzt und im richtigen Moment auf den startenden Hanke spielt .
Am Strafraum spielte er Vidal in zentraler Position an , der Chilene steckte für Lewandowski durch und dieser chippte die Kugel technisch versiert über Fährmann hinweg ins Netz .
Risse setzt sich gut im Zentrum durch und gibt auf die linke Seite raus zu Osako , der aus etwas spitzem Winkel eiskalt flach ins lange Eck einschiebt .
Wood schaltet schnell und gibt zu Holtby , der sofort nach halblinks in den Strafraum passt , wo Müller clever für Kostic durchlässt .
Noch abgefälscht senkt sich der Ball in der Strafraummitte zum durchgestarteten Modeste , der den Ball noch leicht mit dem Bein berührt und an Benaglio vorbeibugsiert !
Geis bringt den Eckstoß nach innen , Matip läuft sich perfekt frei und köpft zur verdienten Führung ein .
Müller hat nun freie Bahn und trifft aus sieben Metern zum 2:1 .
Hunt flankte zum im Rücken von Wollscheid enteilten Petersen , der am langen Pfosten aus kurzer Distanz zum Anschlusstreffer einköpfte .
Elia flankt präzise in die Mitte zum Kacar , der aus sieben Metern genau ins rechte Eck köpft .
Der gerade eingewechselte Mehmedi läßt Callsen-Bracker und Klavan schlecht aussehen und erzielt die Führung .
Müller tritt an und versenkt die Kugel sicher mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Inui bringt eine Ecke von der rechten Seite in den Strafraum .
Chandler greift Volland zu spät an , der von links flankt .
An der rechten Strafraumkante steht Tymoshchuk vollkommen frei und kann sich in alle Ruhe das lange Eck für seinen ersten Bundesliga-Treffer aussuchen .
Gekas tritt selbst an und verwandelt trocken in den rechten Winkel .
Wieder Herrmann übersprintet links im Strafraum Beck , seine Flanke über Baumann hinweg schießt Hahn im Zentrum volley ein .
Etwas glücklich abgefälscht landet die Kugel genau bei Seferovic , der per Dropkick aus kurzer Distanz wuchtig einschießt !
Und da fällt das 2:1 ! Hunt zirkelt einen direkten Freistoß aus 20 Metern über die Mauer ins rechte Eck .
Das Leder landet jedoch bei Boll , der fulminant aus 15 Metern in den linken Winkel vollendet .
Ya Konan kommt an den Ball und verstolpert diesen fast .
Danach machte es Mandzukic besser :
Werner steigt über den Ball und lässt für Bobadilla liegen , der sicher rechts unten einschießt .
Kostic drehte den Standard an die Fünfmetergrenze , wo der von Heintz 89 Meter groß ) und Maroh 86 ) unbewachte Werner 80 ) zum 2:1 einköpfte .
Soeben hat Joker Drmic Vestergaard einen Taktikzettel von Coach Hecking überreicht .
Pospech erreicht den Ball gerade noch auf der Torauslinie und flankt von rechts in den Rücken der Gladbacher Abwehr .
Lewandowski verzögert im Sechzehner und passt nach hinten zu Großkreutz , der aus 18 Metern zentraler sehenswert unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöht .
Aubameyang zieht rechts an Torwart Sippel vorbei , lässt sich auch von Vestergaard nicht mehr außer Tritt bringen und hebt den Ball im Fallen wie auch aus spitzem Winkel hoch ins Tor .
Dort kam Dante fast unbedrängt zum Kopfball und platzierte den Ball zentral in die Tormitte .
Arango zieht den Freistoß auf den Elfmeterpunkt , wo Kruse , Alvaro Dominguez und Ramos zum Kopfball hochsteigen .
Selke ließ Hummels wie eine Salzsäule stehen , legte vom rechten Strafraumeck quer auf den mitgelaufenen Bartels , der zum 2:0 ins halbleere Tor einschob .
Kruse bringt die Ecke von rechts in die Mitte , wo Delaney komplett blank steht .
Weidenfeller springt unter dem Ball durch , die Kugel prallt gegen einen Dortmunder und dann stochert Demel das Leder aus wenigen Zentimetern über die Linie .
Prödl verschätzt sich und eröffnet Olic so die Chance .
Eine Flanke von links landet zunächst rechts im Strafraum bei Kimmich , der abgeklärt zu Müller in die Mitte passt .
Hübner schlägt von der linken Seite aus einen langen Ball in den Lauf des schnellen Uth .
Alonso legt zentral rüber zu Götze .
Alaba schlägt einen Freistoß aus 30 Metern aus halbrechter Position direkt aufs Tor .
Ballverlust Romeu , und Piszczek passt in die Spitze auf Aubameyang , der Ulreich halbrechts umkurvt und aus spitzem Winkel einschießt .
Farfan trat zum Elfmeter an und verwandelte diesen sicher mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Bei Ayhans Schlenzer aus der Distanz , der vom Innenpfosten ins Tor prallte , sah Torhüter Baumann aber nicht ganz glücklich aus .
Tolle Kombination der Kölner zum 1:1 : Hector , Rausch und Bittencourt hebeln die rechte Abwehrsreite der Hertha aus , nach der Vorlage von Bittencourt durch die Beine von Jarstein von der Grundlinie muss Modeste nur noch den Fuß hinhalten .
Bis auf Müller , der Gulde enteilt und aus kurzer Distanz auf 0:4 stellt .
Lewandowski wuchtet James '
Jentzsch pariert , der Nachschuss von Derdiyok sitzt unter der Latte .
Celozzi flankte von der Grundline in die Mitte zu Lanig , der sich hochschraubte und aus sechs Metern ins linke Eck einnickte .
Doch Sulu ist eher am Spielgerät und befördert den Ball über den Keeper hinweg in die Maschen !
Marx spielt von der Mittellinie stark in den Lauf von Bobadilla .
Sippel flattert unter einer Ecke von Schuster hindurch , am zweiten Pfosten träumt Rodnei und lässt Makiadi unbedrängt köpfen .
Nach einer Rechtsflanke bringt Langerak den Ball gegen Lam nicht unter Kontrolle , Guerrero sagt danke und schießt aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Lewandowski wurde nicht attackiert und traf flach ins kurze Eck .
Kempe tritt die Kugel ins Zentrum , Wagner wuchtet sich dort durch und köpft aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Kagawa macht Matip mit einer Körpertäuschung im Mittelfeld nass und schickt dann Schmelzer auf dem linken Streifen auf die Reise .
Bartra gewinnt im Mittelfeld ein Kopfballduell und legt damit für Aubameyang vor .
Die Freistoßflanke von Risse aus dem linken Halbfeld fliegt in den Sechzehner .
Kalou ließ sich die Gelegenheit nicht entgehen und schob links ins Tor ein .
Schiedsrichter Christian Dingert entschied auf Strafstoß , den Ramos sicher verwandelte .
Hector tritt die Ecke scharf vors Tor , Jorge Meré steigt am Fünfer hoch und nickt ein .
Caligiuri erhält den Ball im halblinken Mittelfeld , setzt zu einem Solo an , lässt gleich mehrere Gegenspieler stehen und schlenzt die Kugel dann aus 18 Metern punktgenau neben den Pfosten !
Den Querpass von Schöpf fängt Leno ab .
Der Nationalstürmer behielt den Kopf oben und suchte Ginczek , der frei vor Sippel kühl verwandelte .
Der X-Jährige ließ einen harten Schuss von Kadlec aus rund 30 Metern nach vorne prallen und hatte dann gegen den nachsetzenden Kießling keine Chance mehr .
Über Vogt landet die Kugel bei Risse , der sie seinem Kollegen umgehend wieder in den Lauf nickt .
Santini läuft völlig frei auf den Torwart zu , wird leicht abgedrängt , hebt den Kopf und legt dann zurück auf Kruse , der ins leere Tor einschießen kann .
In der Mitte verpassen Gomez und Geromel , dahinter steht Müller halblinks vollkommen frei und knallt den Ball aus neun Metern am machtlosen Rensing vorbei ins linke Eck .
Weidenfeller ging bei einer lang gezogenen Flanke von rechts nicht raus , Szalai behauptete sich gegen zwei Gegenspieler und legte für den Ägypter auf .
Kalou leitet genau in den Lauf von Leckie , der frei auf Hradecky zuläuft und mit einem trockenen Rechtsschuss abschließt .
Das Stadion tobte , und zumindest die Frankfurter Fans ließen sich auch von dem zweiten Treffer der tapferen Kölner durch Terodde .
Risse drang daraufhin in halbrechter Position in den Strafraum ein , zog ab und überwand Wiese mit einem harten , aber nicht exakt platzierten Schuss ins lange Eck .
Finnbogason zieht sofort aus rund 23 Metern ab .
Jarolim passt schließlich nach rechts zu Pitroipa , der diesmal aus elf Metern rechter Position ins lange Eck lupft .
Der in der Mitte eingelaufene Vrancic steht völlig frei und kann nach einem Querpass von Heller unbehelligt einschieben .
Schieber nimmt Anlauf und hämmert die Kugel zentral in die Maschen .
Stindl legt vor Fährmann noch clever zur Seite zu Raffael und so schiebt Raffael den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor ein !
Kostic übernimmt die Kugel , hängt Olkowski auf der Außenbahn ab und flankt dann flach nach innen , wo Werner den Ball aus fünf Metern Richtung Tor tippt .
Müller setzt sich im Duell gegen Frings durch und geht allein aufs Tor zu .
Nach Müllers Diagonalpass von der linken Außenbahn ist Gomez am linken Fünfereck schneller als Mohamad und netzt im Fallen mit einem Linksschuss ins kurze Eck ein .
Papadopoulos verhindert einen Abschluss von Frantz im Strafraum , indem er Frantz festhält .
... und die bringt Nordtveit von rechts , und in der Mitte wuchtet Stranzl die Kugel per Kopf unhaltbar für Adler aus fünf Metern unter die Latte .
Dort geht Langkamp zum Kopfball und versenkt die Kugel ungestört und unhaltbar zum Augsburger Führungstreffer .
Lakic spielt Vucinovic halbrechts vor der Strafraumgrenze an .
Von Rosenthals Kopf hoppelt der Ball am verdutzten Schäfer vorbei ins Tor .
Der Blondschopf legt noch einmal quer zum mitgelaufenen Kagawa , der aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten muss .
Alaba hat Platz auf der linken Seite , legt den Ball flach ins Zentrum .
Brandt gibt letztlich von rechts nach innen und findet im Zentrum Bailey findet , der mit dem Rücken zum Tor nicht lange zögert und den Ball mit der linken Hacke sehenswert ins rechte Toreck befördert !
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Der Franzose nimmt Fahrt auf und spielt auf der linken Seite einen Doppelpass mit Mayoral , geht im Strafraum an Papadopoulos vorbei und legt mit Übersicht quer auf Gomez , der nur noch aus fünf Metern einschieben muss .
Gomes wehrt den strammen Schuss nach vorne ab , doch Kruse geht hinterher , schnappt sich das Leder und netzt aus zehn Metern locker ein .
Götze zieht einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Franz passt schlampig zu Niemeyer , der den Ball gegen Son verliert .
Beim Jubel zieht er das Maskottchen " Hennes " an den Hörnern in die Luft .
Nach einem Freistoß von Cuisance von der rechten Seite schaltet Ginter am schnellsten und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Der eingewechselte Jendrisek traf nach Zuspiel von Cissé zwar noch zum 2:4 , doch dies war nicht mehr als Ergebniskosmetik .
Allagui hämmert das Leder ins kurze Eck .
In der Mitte ist Pekhart einen Tick früher am Ball als Geromel und nickt aus elf Metern ins rechte Eck .
Erst zimmerte Haberer den Ball nach einer Ecke von Günter unter die Latte .
Bilderbuchkonter von Hannover 96 : Kiyotake steckt für Andreasen durch , der vom rechten Strafraumeck flach nach innen flankt .
Sancho nimmt den Ball technisch höchstanspruchsvoll mit dem Absatz an , leitet sofort ins Zentrum des Strafraums zu Philipp weiter .
Augsburg konnte nach Hereingabe von James nicht klären , über Hummels und Süle kam der Ball im Abwehrgewirr zu Vidal , der vom rechten Fünfereck aus der Drehung entschlossen vollendete .
Nach unnötigem Ballverlust von Havertz schaltete Jung schnell und schickte Hahn steil , der Leno mit einem klugen Heber überwand .
Ehe Lewandowski einen Querpass des Weltmeisters nur noch über die Linie drücken musste .
Bobadilla und Koo spielten sich rechts in den Strafraum , Koo streichelte den Ball zu Esswein , der aus elf Metern fulminant hoch ins rechte Eck zur überraschenden Pausenführung einschoss .
Esswein lässt Bewacher Rebic aussteigen , dribbelt zum linken Sechzehnereck und trifft dann mit einem präzisen Linksschuss ins linke Eck .
Dort ist Caligiuri zur Stelle und erhöht auf 3:0 !
Hasebe ist am Elfmeterpunkt am Ball , Schieber setzt nach und spitzelt das Sportgerät zu Gündogan , der von der Strafraumgrenze überlegt flach ins rechte Eck einnetzt .
Kießling kommt über rechts und flankt flach in die Mitte zu Helmes .
Prompt folgt die Quittung durch Kießling , der die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Hoffenheims Keeper macht einen Schritt aus der Torwartecke heraus und genau dorthin jagt Arango das Spielgerät .
Lumb bringt die Ecke von rechts rein , am Fünfer kann Makiadi alleine hochsteigen und einnicken .
Über rechts kommt erst Mkhitaryan , der in der Mitte Reus anspielt .
Kacar geht druckvoll in den Straraum , legt im letzten Augenblick quer zu Piszczek , der mit der Stiefelspitze aus einem Meter den Ball im Tor unterbringt .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Raffael und Kruse spielten einen doppelten Doppelpass , sodass Raffael frei vor Kraft auftauchte und per Lupfer auf 3:0 erhöhte .
Adler überspielte das gesamte Mittelfeld mit einem weiten Schlag , Wood setzte sich gegen Matip durch und zog von der Strafraumkante ab , obwohl Hamburg offensiv vieles schuldig geblieben war .
Fathi flankte von der linken Seite , Schürrle flog in der Mitte in den Ball , den Aogo hoch unter die Latte ins eigene Tor lenkte .
Naldo zieht knapp 35 Meter vor dem Tor ab und versenkt die Kugel unhaltbar im oberen linken Toreck .
Geis mit einem Pass von Quarterback aus der Abwehrzentrale punktgenau in den Lauf von Brosinski , der zunächst an einer starken Fußparade von Zieler scheitert .
Nun rückte Pizarro in die Spitze und profitierte beim spiegelgleichen 5:0 von der anderen Seite von wenig Gegenwehr der Gastgeber :
Die verdiente Führung der Hausherren : Nach einem Einwurf spielt Brandt vor dem Strafraum quer auf Calhanoglu , dessen Rechtschuss von halbrechts aus 22 Metern genau ins linke Eck zischt .
Die Kopfballvorlage des deutschen Nationalspielers nutzte Lewandowski aus zehn Metern zu seinem zweiten Treffer .
Mit einem Traumtor bringt Arango die Hausherren in Front :
Marcelo lässt er dabei humorlos stehen und letztlich überlegt quer auf den blanken Farfan , der nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Der Freiburger drang bis zur Torauslinie vor und bediente im Rücken der Abwehr Klaus , der mit einem Direktschuss zur Entscheidung verwandelte .
Perisic entwischt auf der linken Seite und hat das Auge für Arnold .
Wood tankte sich über links in den Sechzehner und legte für Müller ab , der aus sechs Metern Horn zum 1:0 tunnelte .
Wagner verpasst zunächst eine Flanke von Diaz knapp .
Diesmal wechseln Stendera und Meier die Seiten .
Was für ein Bock des jungen Torwarts , der bisher mit Abstand der beste Schalker auf dem Platz war .
Rodriguez schlägt den Ball dann scharf in die Gefahrenzone zu Diego , der trocken aus Nahdistanz vollendet .
Wesley läuft frei auf Baumann zu und vollendet mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Der Ball springt zurück zu Drmic der aus linker Position einschiebt .
Müller legt rechts im Strafraum zurück auf Ribery , der darf im Strafraum komplett frei abschließen und schiebt den Ball aus elf Metern hoch ins Tor .
Dort schlägt Ibisevic über den Ball , aber Traoré ist mit dabei und schiebt das Leder durch Russ ' Beine in die Maschen .
Mkhitaryan spielt einen Ball in den Strafraum , Aogo fälscht die Kugel unglücklich zu Aubameyang ab , der mit dem Außenrist links unten ins Netz trifft .
Im eigenen Strafraum legt Boka per Hacke ungewollt für Ya Konan auf .
Gündogan schickt Mkhitaryan rechts in den Strafraum , Mkhitaryan legt quer , Wiedwald hat leichte Probleme und Reus schiebt am zweiten Pfosten aus zehn Metern ein .
Ginter spielte Kagawas Diagonalpass rechts in den Strafraum von der Grundlinie zurück an den Fünfer , von wo Aubameyang ins rechte Eck einschoss .
Müller treibt die Kugel unbedrängt durch die Mitte und passt im richtigen Moment auf den durchstartenden Malli .
Werner selbst trat schließlich an und verwandelte sicher ins rechte untere Eck .
Juan Bernat flankt von der linken Seite , Kimmich fliegt heran und nickt die Kugel ins lange Eck .
Dort setzt Boland an und bedient Bellarabi mit einer perfekten Vorlage .
Weis spielte einen super getimten Pass in die Schnittstelle , den Roberto Firmino gekonnt annahm und locker ins rechte Eck einschob .
Prödl foult Müller direkt an der Strafraumgrenze .
Raffael hat im Zentrum zu viel Platz , der Brasilianer bedient Dahoud .
Nach einem Stockfehler von Elvedi übernahm Reus und bediente Dembelé , der an der Strafraumgrenze zwei Gegenspieler narrte und zum 3:1 traf .
Der Eckball von de Guzman von rechts landet am Fünfmeterraum bei Gbamin , dessen Klärungsversuch per Kopf links im Strafraum genau zu Boateng segelt , der mit links volley abzieht .
Der Linksschuss Didavis aus der Drehung war technisch sehenswert , der Ball landete aus 18 Metern genau im rechten Eck .
Raffael kommt in Strafraumnähe ans Leder und setzt zum Solo an .
Süle bedankt sich und schiebt vom rechten Fünfmeterraumeck ins leere Tor ein .
Lahm steht plötzlich rechts im Strafraum frei , schaut sich Heimeroth aus und als der das kurze Eck dicht macht kommt der Schuss in die lange Ecke .
Reus verwandelte den Elfmeter sicher .
Der Ball landete indes unmittelbar danach bei Son , der Rüdiger und Torhüter Kirschbaum geschickt ins Leere laufen ließ und flach ins verwaiste Tor vollendete .
Drmic hält links den Ball , schiebt ihn dann Ginczek direkt in den Lauf .
Und Junuzovic schlenzte über die Mauer , der zurücklaufende Prib irritierte vielleicht noch den sich hechtenden Zieler , jedenfalls schlug das Leder im rechten oberen Winkel ein .
Sakai vertändelt den Ball leichtsinnig gegen Nicolai Müller , der den Turbo zündet .
Der Pass von Götze ins Zentrum nahm Robben klasse an und schoss an den Pfosten , um den zurückprallenden Ball per Kopf in die Maschen zu setzen .
Nutznießer ist Lanig , der nur den Fuß hinhalten muss .
Junuzovic hat freie Bahn , schüttelt Elabdellaoui ab und jagt das Leder aus 14 Metern zentraler Position in die Maschen .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Dort dribbelt sich Choupo-Moting an Schmid vorbei und legt in die Mitte ab .
Deswegen fliegt Suttners Flanke auf den Kopf des unbedrängten Cohen , der das 3:0 markiert .
Lewandowski erfasste die Situation am schnellsten , steckte in die Spitze zu Reus durch , der frei vor Leno eiskalt per Lupfer vollendete .
Das vierte Tor für die Werkself fiel aber doch noch : Die gesamte Hintermannschaft pennte bei einem schnell ausgeführten Freistoß von Aranguiz , der mustergültig Brandt einsetzte .
Piszczek wirft von der rechten Seite weit ein .
Kimmich punktgenau auf Lewandowski , der volley mit der linken Innenseite aus sieben Metern überlegt ins linke Eck vollstreckt .
Schieber flankte von rechts in den Gefahrenbereich , wo Jedvaj vor dem einschussbereiten Schulz zu einer Rettungstat ansetzte und dabei das Spielgerät ins eigene Tor lenkte .
Der routinierte Marx trat an und versenkte die Kugel sicher im rechten Eck zum 1:0 .
Die Flanke von Korb rutschte zum eingewechselten Füllkrug durch , der traf wuchtig aus kurzer Distanz .
Die Freistoßflanke von Svensson köpft Rasmussen aus fast 16 Metern per Bogenlampe unter die Latte , Ulreich kommt da nicht mehr dran .
Manneh schickt den pfeilschnellen Gnabry steil , der vor Heuer Fernandes am Ball ist , den Keeper umkurvt und einschiebt .
Holtmann flankte von der linken Seite , der eingewechselte Muto nahm direkt ab und traf flach ins lange Eck .
Die Kölner lassen Diouf im Anschluss an Stindls Eckball völlig frei zum Kopfball kommen .
Während Bayer kaum Akzente setzte , gelang durch den mit aufgerückten Johnson der Anschlusstreffer :
Koo versenkt die Kugel rechts unten im Eck , Kruse ahnt die Ecke , kommt aber nicht ran .
Müller lief Piszczek nach Boatengs perfekt getimten Pass aus der eigenen Hälfte weg , hob den Ball am Sechzehner am herausstürzenden Bürki vorbei und schoss auch am zurückgeeilten Piszczek vorbei ins Netz .
Schmelzer bringt eine Ecke von rechts , Perisic trifft per Drop-kick aus acht Metern unter die Latte .
Huszti chippt die Kugel auf das rechte Fünfmeterraumeck , wo Rudnevs Wendt enteilt und per Kopf ins kurze Eck trifft .
Nach einer knappen halben Stunde stimmte allerdings die Genauigkeit bei den Gastgebern : Amiri und Gnabry hießen die Stationen bei einem flüssigen Angriff , und Szalai , in die Tiefe gestartet , gab Balogun und Zentner von halbrechts aus elf Metern das Nachsehen .
Djilobodji verschätzt sich auf dem Flügel gegen Müller und fehlt damit in Werders Zentrum .
Inuis Diagonalpass von links segelt in den Strafraum , wo Aigner sich im Rücken von Schmelzer davongeschlichen hat .
Müller wählt das linke Toreck und trifft mit einem strammen Schuss , obwohl Zieler die Ecke ahnt .
Bittencourt steckt bei einem Konter perfekt in den Lauf für Gerhardt durch , der gekonnt abwartet und zu Modeste rüberlegt .
Am zweiten Pfosten kommt der mitgelaufene Kostic heran und schiebt das Leder locker zum 2:1 ein .
Aus der eigenen Hälfte startet Sané , bleibt am gegnerischen Strafraum nach Zweikampf mit Träsch und Arnold glücklich am Ball und schießt aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Dessen Querpass verwertete Hahn sicher per Flachschuss zum 2:0 .
Meyer hat per Querpass das Auge für Huntelaar , der mit links direkt abnimmt und Karius keine Chance lässt !
Hummels köpfte Schmelzers Ecke von rechts am zweiten Pfosten aus fünf Metern freistehend per Aufsetzer ein .
Über Bellarabi und Son gelangte die Kugel zu Drmic , der flach abzog und rechts unten zum 3:1 traf .
Gentner lupft den Ball rechts am Strafraumeck über Jantschke zu Maxim , der nicht im Abseits steht , weil es Korb auf der anderen Seite aufhebt .
Dort hämmert Hosogai aus sieben Metern drauf , Alaba kann nicht mehr vor der Linie abwehren !
Im Zentrum steht Altintop völlig frei und nickt ein !
Reus schlenzte den Ball aus halbrechter Position ins linke Toreck .
Müller ist gerade einmal wenige Minuten auf dem Platz , schon bereitet der Liebling von Heynckes die Führung vor .
Herrmann hat auf der rechten Seite viel Platz und bedient im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendet .
Petric lupfte sehenswert in den Lauf des Niederländers , der Ulreich mit einem Heber aus sechs Metern keine Chance ließ .
Renato Augusto lässt im Eiltempo Richtung Tor drei Gegenspieler stehen und schießt nach Zusammenspiel mit Derdiyok aus 14 Metern ins linke untere Eck ein .
Den Abpraller erwischte Shaqiri , Benaglio kam erst hinter der Linie an die Kugel , die Müller sicherheitshalber endgültig ins Netz beförderte .
Rodriguez knallt aus zentraler Position relativ mittig drauf , Hitz geht spät runter und kann den Einschlag nicht verhindern .
Nach dessen Linksflanke ist Herrmann in der Mitte im Gegensatz zu Ignjovski und Wiese hellwach und nickt aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Öztunali erobert den Ball im Mittelfeld gegen Rodriguez und schaltet dann schnell um :
Petersen scheitert im ersten Anlauf an Fährmann , bringt aber den Abpraller im Tor unter .
Sam hat nur noch Giefer vor sich und überwindet diesen mit einem Lupfer aus 16 Metern .
Der ehemalige Gladbacher legt links in den Strafraum zum durchstartenden Toljan , der das Auge für Philipp im Zentrum hat .
Vestergaard gibt in der Zentrale den Spielmacher und passt nach links zu Grillitsch .
Zwei Minuten nach dem Rückstand verpasste Hazard nach leicht verpatzter Ballannahme frei vor Wiedwald den Ausgleich , der aber vor der Pause doch noch fiel :
Der Sommer-Neuzugang hatte das Auge für den aufgerückten Freiburger Klaus , dessen Schuss aus wenigen Metern im kurzen Eck einschlug .
Kübler bedient auf rechts den in den Strafraum durchstartenden Haberer .
Götze zog eine Ecke von links in die Mitte , wo sich Subotic hochschraubte und aus fünf Metern wuchtig ins rechte Eck köpfte .
Abdellaoue tritt an , verwandelt , verschönt sich seinen Geburtstag und beendet gleichzeitig Neuers Rekordjagd .
Plattenhardt bringt eine punktgenaue Flanke in die Mitte und findet Kalou , der den Kopf hinhält und aus sechs Metern das 2:5 erzielt .
Kadlec probiert es einfach mal aus über 30 Metern , Stuttgarts Schlussmann lässt den Ball nur nach vorne abprallen .
Rudnevs geht über rechts und schießt scharf vor das Tor .
Nach Castros Pass spielte Rolfes direkt weiter zum rechts gestarteten Schürrle , dessen Diagonalpass Lahm nicht klären konnte und so dem dahinter lauernden Kießling den Torerfolg aus kurzer Distanz ermöglichte .
Diesmal kam Choupo-Moting zum Abschluss und netzte zum 2:0 ein .
Der Ball landet im Sechzehner auf der linken Seite bei Volland , der technisch versiert per Direktabnahme in die Mitte zu Schipplock quer legt .
Bei einer Flanke von links schraubt sich Derdiyok hoch und köpft aus sechs Metern in die Maschen .
Deutlich besser machte es da schon Kapitän Rudy , der zehn Minuten später das Leder aus 31   Metern mit einem echten Strahl im rechten Toreck unterbrachte .
Babel lässt noch Bungert aussteigen und schiesst unhaltbar für Müller unten links ein .
Der Youngster zieht aus 22 Metern ab , der Ball fliegt zentral aufs Tor , dreht sich im letzten Moment von Schäfer weg , der noch dran ist , aber den Treffer nicht mehr verhindern kann .
Seine scharfe Hereingabe erwischte Herrmann im Fünfer mit der Fußspitze .
Füllkrug reagierte am schnellsten und staubte zum nicht unverdienten Ausgleich aus kurzer Distanz ab .
Wie schon im kompletten Saisonverlauf auch bei gegnerischen Kontern : Caligiuri spielte Schürrle halbrechts am Strafraum frei , dessen Schuss wurde noch von Baumgartl abgefälscht und schlug zum 2:0 im linken Eck ein .
Kruse treibt den Ball energisch nach vorne und spielt im richtigen Moment Kramer am rechten Strafraumeck frei .
Didavi verlädt Özcan und schiebt flach ein .
Sein Schuss misslang , mutierte dadurch aber zur Vorlage für Ya Konan , der aus sechs Metern an ter Stegen vorbei ins leere Tor einschob .
Nach Gündogans Steilpass startete Kagawa im richtigen Moment halblinks in den Sechzehner , seinen Querpass verwertete Aubameyang am zweiten Pfosten .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt sicher mittig im Tor .
Coman steckt für Müller durch , der gegen den herausstürmenden Özcan im Fallen quer zu Lahm ablegt .
Dié marschiert durch das Mittelfeld und bedient Ginczek mit einem starken Ball in die Spitze .
Ausgerechnet als Stuttgart mit einem Eckstoß entlasten wollte , starteten die Bayern einen gnadenlosen , mit viel Tempo vorgetragenen Fünf-auf-Eins-Konter : Douglas Costa legte im Strafraum quer auf Robben , der den Ball mit dem Bauch über die Linie drückte .
Nach Flanke von Robben sprang Müller zunächst am Ball vorbei , dafür nahm ihn Lewandowski an und donnerte ihn aus zwölf Metern ins Netz .
Müller schnürte den Doppelpack , vollendete eine Traumkombination mit Alaba und Mandzukic eiskalt zum 0:3 .
Rupp zieht aus 15 Metern sofort ab und profitiert auch davon , dass Kramaric das Leder noch leicht abfälscht .
Van den Bergh passt flapsig zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling schaufelt .
Forsberg schießt den Ball anschließend vorbei an Maroh ins linke Eck , Kessler kommt nicht mehr rechtzeitig zurück .
Dort will Sané klären , doch der Ball rutscht ab und wird so zur Vorlage für Alario , der das Spielgerät aus vier Metern nur noch über die Linie drücken muss !
Es folgt der Doppelpass mit Brandt , ehe der Türke aus spitzem Winkel Neuer keine Chance lässt .
Referee Robert Hartmann entschied auf Elfmeter , den Zé Roberto unhaltbar in den rechten Winkel drosch .
Nach einer Ecke kommt Choupo-Moting am linken Pfosten an den Ball , hebt den Ball mal auf gut Glück in die Mitte und Klose fälscht entscheidend ab .
Nach Flanke von Hahn traf Mölders per Direktabnahme aus kurzer Distanz .
Brecko nutzt Petric trocken aus und staubt zum Ausgleich ab .
Müller schießt dann flach aufs linke untere Eck , tunnelt Klose und auch Rakovsky sieht da nicht sehr sicher aus .
Dann aber Jojic verkürzte mit einem abgefälschten Schuss von der Strafraumgrenze .
Vor der Pause stellte Bremen in Person von Kainz dann doch noch auf 2:0 :
Elia startet einen Bremer Konter , lässt erneut zwei Gegner aussteigen und findet links Yildirim .
Lewandowski verwandelt erneut maßgenau ins linke Toreck .
Dort warfen sich Dejagah und Verteidiger Jessen in die Flugbahn und beförderten den Ball zusammen über die Torlinie .
Gomez ist einen Tick früher als Schäfer am Ball und kommt zu Fall .
Mehmedi fälschte in abseitsverdächtiger Position ab , die Kugel landete unhaltbar für Zieler zum Pausenstand im rechten Eck .
Diouf zieht aus 15 Metern halbrechter Position ab und trifft mit einem präzisen Schuss ins linke Eck .
In der Mitte war Petric am Elfmeterpunkt schneller am Ball als Barzagli und netzte volley ins rechte untere Eck ein .