Im Zentrum verlor Plattenhardt Briand kurz aus den Augen , und der Stürmer jagte das Leder wuchtig aus zehn Metern ins rechte Eck .
Nach sehenswertem Absatzkick von Lakic kommt Joker Rupp plötzlich völlig frei in zentraler Position im Strafraum zum Abschluss und vollendet ins rechte Toreck !
Nach einem abgefangenen Abstoß von Schwolow steckte Wagner auf Debütant Hack durch , und dieser traf mit einem satten Schuss .
Nach einer Flanke von rechts setzt sich Guerrero nach einem Kopfball von Petricvorlage robust gegen Noveski durch und legt wieder zurück auf Petric , der trocken aus zehn Metern flach einschießt .
Lewandowski setzt sich gegen zwei Augsburger durch und tunnelt Jentzsch zum 2:0 .
Johnson spielt vom rechten Flügel steil nach vorne an die Strafraumgrenze zu Roberto Firmino .
Huszti trat selbst an und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ostrzolek dringt am linken Flügel fast bis zur Grundlinie durch .
Doch De Bruyne findet mit der anschließenden Freistoßflanke Knoche , der alleingelassen aus kurzer Distanz mittig einköpft !
Lewandowski verlädt Casteels und schiebt sicher ein !
Schmidtgal bringt das Leder von der linken Seite mit Druck in die Mitte .
Frankfurts Verteidiger Oczipka klärte eine Ecke von Baier unzureichend und Koo konnte den Ball von der Strafraumgrenze per Direktschuss in Trapps Tor versenken .
Hugo Almeida , den die Hamburger Abwehr ziehen lässt , wird steil geschickt .
Stindl stiehlt sich mit leisen Schritten auf der rechten Seite davon ,
Über Umwege kam der Ball nach einer Flanke von Rafinha zu Ribery , der Nicu im Strafraum mühelos überlief und flach ins rechte Toreck einschoss .
Dieser hatte das Auge für Stieber , der gekonnt aus 16 Metern ins lange Eck vollendete .
Bei einer Zwei-gegen-Eins-Situation schob Farfan im gegnerischen Sechzehner quer zu Holtby , der seine starke Vorstellung mit dem Tor zum 5:3 krönte .
Vom Pfosten prallte das Leder ins Feld zurück , Podolski setzte nach und schob das Sportgerät mit links ins linke Eck .
Hummels misslang der Versuch , den Ball in zentraler Position zu klären , Grifo spielte Haberer in halbrechter Position an und dieser traf per Flachschuss ins lange Eck .
Eigler ist alleine durch und lässt auch Benaglio keine Chance .
Yatabaré flankte vom rechten Strafraumeck in den Gefahrenbereich , wo sich Torwart und Innenverteidiger nicht absprachen , sodass Barba über den herausgeeilten Tyton ins eigene Tor köpfte .
Rafinha schaltet sich rechts ein , Bruma wehrt hart bedrängt von Müller in die Mitte ab , wo Costa heranrauscht und das Leder mit Wucht in den rechten Winkel zimmert .
Müller tritt an und verwandelt ins rechte Eck , Bürki liegt im linken .
Geis ' Ball segelt an den zweiten Pfosten , Svensson köpft zurück vor den Kasten und dort kann Choupo-Moting den Ball annehmen und verwerten .
Perisic schießt einen Freistoß an den Fünfer , Müller faustet nach vorne weg und Piszczek schießt direkt .
Farfan tritt zum Elfmeter an und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Ibisevic spielt Leckie auf dem Flügel an , dieser wird nicht angegriffen , hat jede Menge Zeit und schlenzt das Leder kunstvoll mit dem linken Fuß ins lange Eck in den Winkel .
Edu nimmt den Ball nach einem Eckball von Jurado aus zehn Metern volley .
Riether schaltet sich links ein und spielt zu Podolski .
Dort steht wiederum Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern über die Linie .
Adler kann das Leder nicht festhalten , Brouwers steht richtig und staubt ab .
Jung legt sich den Ball auf den linken Fuß und flankt auf den zweiten Pfosten .
... und Gebhart schlenzt hoch aufs rechte Eck
Das 3:1 ! Brekalo schlenzt den fälligen Freistoß an den zweiten Pfosten , wo Knoche höher steigt als Jorge Meré und mit Hilfe des linken Innenpfosten vollstreckt !
Elia behauptet sich dort gegen Ayhan und Hoogland und schickt dann di Santo mit einem Pass an die Grundlinie .
Lasogga netzt aus kürzester Distanz ein .
Dort setzt sich Guerrero vehement gegen Geromel durch und schlenzt den Ball aus elf Metern ins linke Eck .
Stindl hetzt dem Abpraller hinterher , düpiert links im Strafraum Bauer mit einem feinen Trick und schlenzt aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Reus fackelt nicht lange und jagt das Leder aus sechs Metern unter die Latte .
Stindl missglückte ein Rückpass völlig , er passte das Leder genau zu Amiri , der frei vor Sommer die Nerven bewahrte und mühelos einschob .
Geis setzt Nicolai Müller ein , der mit einem idealen Querpass Okazaki findet .
Elfer , den Blaszczykowski sicher verwandelt .
Vom Rücken von Bell senkte sich der Ball als Bogenlampe über Karius hinweg hoch ins lange Eck .
In der Mitte verloren Rajkovic und Bruma Mandzukic aus den Augen , so dass Mandzukic nach gerade einmal 63 Sekunden aus kurzer Distanz problemlos einköpfen konnte .
Schmid kommt an der rechten Strafraumkante ans Leder , legt ins Zentrum ab für Mehmedi , der mit etwas Glück ter Stegen überwindet .
Rausch war links frei und flankte punktgenau auf Abdellaoue , der den kurz vorher aufsetzenden Ball aus acht Metern gekonnt unter die Latte bugsierte .
Heynckes brachte nämlich Gomez , der nur wenige Sekunden nach seiner Einwechslung   zuschlug :
Sam legt vor dem Strafraum quer auf Schürrle .
Durch die Beine von Brosinski erzielt Szalai aus elf Metern sein zweites Tor .
Rukavytsya dringt über halbrechts in den Strafraum ein , doch Wetklo kann zunächst gegen Rukavytsya abwehren .
Der eingewechselte Coman schnürte binnen vier Minuten einen Doppelpack .
Stafylidis fasst sich ein Herz und schweißt die Kugel aus knapp 30 Metern für Gulacsi unhaltbar halbhoch ins rechte Eck .
Son kommt freistehend angerauscht und netzt per Volley ins kurze Eck ein .
Szalai versucht es zunächst auf eigene Faust , spielt dann aber quer zum besser positionierten Zimling .
Papadopoulos verlängert eher unfreiwillig in die Gefahrenzone , Raul ist mit dem Kopf noch dran , und Matip vollstreckt im Flug aus zwei Metern .
Müller verlädt Amsif und bringt den Ball sicher im rechten Eck unter .
Die Freistoßflanke von Sahin segelt von halbrechts halblinks an den Fünfer , wo Lewandowski per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck einnickt .
Pizarro nimmt das Leder mit der Brust an , schüttelt locker Aogo ab , legt sich den Ball zurecht und nagelt ihn aus elf Metern fulminant in die Maschen .
Der Ball prallt jedoch zu Derdiyok ab , der artistisch per linkem Außenrist volley abstaubt .
Werner Callsen-Bracker gewinnt einen Zweikampf auf Höhe der Mittellinie und bedient mit einem Pass in die Tiefe den durchgestarteten Werner .
Dort kommt Höfler an die Kugel und legt unfreiwillig für Hanke vor , der aus acht Metern ins rechte Eck einschiebt .
Rode setzt sich auf der rechten Seite gegen Caldirola durch , zieht vom Flügel in den Strafraum und legt quer auf Coman .
Etwas glücklich landete der Ball über Diekmeier und Jansen bei Jiracek , der völlig blank stehend aus fünf Metern vollendete .
Nach einem Ping-Pong-Ball setzt Gentner nach , schüttelt Jantschke ab und überlupft dann ter Stegen mit einem Heber aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Höger hebelt mit einem starken Ball in die Spitze die gesamte Bremer Abwehr aus .
Dort behielt der Schlussmann die Oberhand , bei Lezcanos Kopfball direkt im Anschluss war er geschlagen .
Nach einer präzisen Flanke von der rechten Seite prüft zunächst Goretzka Torhüter Gulacsi .
Mujdza greift ihn nicht konsequent an , Draxler zieht aus 17 Metern ab und trifft flach ins lange Eck .
Perisic zieht den Turbo an und beweist am Strafraum Übersicht .
Der FCB kombiniert sich mit van Bommel und Schweinsteiger , der direkt auf Altintop ablegt , flüssig Richtung Tor .
Diekmeier flankt von rechts , in der Mitte ist Tasci zu weit weg von Rudnevs , dessen Volley-Hammer aus 13 Metern fulminant unter der Latte einschlägt .
Der Franzose spitzelt den Ball in vollem Lauf über den herausstürzenden Hildebrand hinweg und jagt ihn dann ins leere Tor .
Nach einem Solo von Ilicevic fiel der Ball genau vor die Füße von Lakic , der direkt abzog und mit seinem abgefälschten Schuss ins linke Toreck traf .
Das für die Münchner erlösende 2:0 ging aber erneut auf das Konto des lange Zeit verschmähten Gomez :
Hahn : Hahn erzielte nach Herrmanns Maßflanke per Kopf seinen fünften Treffer in den letzten vier Spielen .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Hegeler legt mit der Sohle klug auf Kießling auf , der Stürmer , Nilsson enteilt , verzeiht alleine vor dem Tor nicht , überwindet Schäfer mit einem satten Flachschuss .
Kruses schwacher Klärungsversuch landete unmittelbar bei Bartels , der kurzentschlossen abzog und ins verwaiste Tor traf .
Hartmann bedankt sich und köpft aus sieben Metern ein .
Sobiech sagte Danke und schoss ohne Mühe ein .
Hummels misslingt vor dem Strafraum ein Klärungsversuch , er spielt den Ball unfreiwillig zu Grifo .
Zunächst nahm er an der Strafraumkante einen Querpass des bärenstarken Podolski auf , drang in den Strafraum ein und überwand Adler zum 2:3 .
Reus bedient Idrissou , der erst Simons aussteigen und dann auch Wolf keine Chance lässt .
Hunt und Petersen spielen einen einfachen Doppelpass , der Ball rutscht dabei Lustenberger durch die Beine , und Hunt taucht in guter Schussposition ab .
Weitere gute Möglichkeiten aus , ehe Kagawa nach toller Vorarbeit Aubameyangs für die Entscheidung sorgte .
Kurz vor dem Pausenpfiff hatte aber Frankfurt noch einen Wachmacher in petto : Abraham köpfte eine Ecke von Fabian wuchtig aus sieben Metern zum 1:0 ins Tor .
Dort lässt Adler den Ball vor die Füße von Kumbela prallen .
Sorg zieht überraschend an der Strafraumgrenze ab .
Kiyotake mit Schwung , er spielt zwei Mainzer locker aus und flankt gefühlvoll von der Grundlinie .
Nach Elias Flankenwechsel leitete Arnautovic direkt auf Akpala weiter , der aus kurzer Distanz sein erstes Bundesligator erzielte .
Schürrle schießt aus etwa 15 Metern .
Willems legte die Kugel in den Rücken der Abwehr , der heranrauschende Wolf zimmerte das Leder unter den Querbalken , eine ebenso einfache wie überragende Variante .
Letzterer legte mit seinem ersten Ballkontakt nach einer Ecke auch gleich für Cacau auf .
Klein schlenzte den Ball von der Strafraumgrenze aufs Tor , Didavi lief ein und touchierte das Leder aus Abseitsposition mit dem Stollen , ein irregulärer Treffer .
Arango brachte den Ball per Freistoß aus dem rechten Halbfeld , und Dominguez köpfte aus acht Metern ins rechte Eck ein 2:2 .
Allagui überläuft den aufgerückten Jaissle , Compper stoppt Compper zwar im Sechzehner , doch Ivanschitz kommt aus dem Hintergrund und lässt Starke mit einem Flachschuss ins linke Eck keine Chance .
Nach verunglücktem Klärungsversuch der Schalker Abwehr landet der Ball halbrechts im Strafraum bei Vieirinha , der Fuchs mit einem Übersteiger düpiert und mit links ins lange Eck einschießt !
Langer Ball von Moisander auf Grillitsch , den die Frankfurter Abwehr vernachlässigt hat .
Bell flankt von rechts vor das Tor , wo Choupo-Moting dem Ball entgegenspringt und vor Johnson aus etwa sieben Metern mit rechts ins Tor trifft .
Petric macht es ganz sicher und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Prödl und Mertesacker verlängern Mielitz ' langen Ball , die Mainzer bringen das Leder nicht weg und Pizarro vollendet in Torjägermanier zum schmeichelhaften Ausgleich für Werder .
Starker Ball von Bargfrede in den Strafraum zu Ujah , Ujah nimmt das Leder runter und bugsiert es ins linke obere Eck .
Dennoch gingen die Adlerträger nach einer guten halben Stunde in Führung , weil Holtby eine Flanke von Hrgota unglücklich ins eigene Tor abfälschte .
Der Fernschuss von Koo wird geblockt , doch Abpraller landet bei Verhaegh , der anschließend punktgenau an die Fünferlinie flankt .
Maza leistet sich einen folgenschweren Patzer , verlängert einen weiten Ball mit dem Kopf in den Lauf von Müller .
Dembelé verlängerte einen Abstoß von Baumann in den Lauf von Freis , der sich den Ball erst spielend leicht an Hubnik vorbeilegte , daraufhin den herausgeeilten Kraft umdribbelte und schließlich zum 2:0 ins leere Tor einschob .
Der lange Ball von Baier findet Kapitän Verhaegh , der am Strafraum die Übersicht bewahrt .
Ehe Choupo-Moting vormachte , wie es geht :
Rukavytsya scheitert dann zwar noch im Eins-gegen-eins an Benaglio .
Diouf angelte sich die zu kurze Rückgabe auf Baumann , spielte klug quer zu Rausch , der direkt und mit viel Gefühl den Ball ins Tor lupfte .
Aranguiz führt einen Freistoß schnell aus , steckt die Kugel durchs Zentrum zu Brandt .
Zoller sucht Modeste in der Spitze , der Zollers Hereingabe mit dem Fuß noch ganz leicht touchiert und so ins lange Eck verlängert .
Brooks fälschte noch unglücklich für seinen Keeper ab , der die Kugel nur noch aus dem Kasten holen konnte .
Nach einem Steilpass laufen Werner und Matavz frei auf Wolf zu .
Nach einem Seitenwechsel kann Caligiuri den Ball ruhig annehmen , wird dann auf seinem Weg nach innen nicht angegriffen und zieht aus zentraler Position wuchtig ab .
Die Flanke von Aogo rauscht quer durch den Sechzehner .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Dort kommt Arnold am ersten Pfosten frei zum Abschluss und vollstreckt wuchtig an Leno vorbei ins Netz !
Der Pass von Jairo von der rechten Grundlinie ließ der eingewechselte de Blasis für Malli passieren , der aus Nahdistanz nur noch einschieben musste .
Harnik kommt rechts im Strafraum an den Ball .
Ehe Latza von einem Flutschfinger-Anfall von Mathenia profitierte und auf 3:1 erhöhte .
Auf der anderen Seite leitete Diouf mit einem klasse Pass den Führungstreffer der Niedersachsen ein :
Petric flankt von rechts , Kirchhoff verlängert per Kopf unabsichtlich an den zweiten Pfosten .
Ersterer passte zu Kießling , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Der Berliner agierte zu tölpelhaft gegen Selke und verursachte einen Elfmeter , den Ibisevic zum Anschluss verwandelte .
Über Götze und Robben kommt die Kugel zu Müller , der aus acht Metern völlig blank steht und direkt mit rechts einschiebt !
Im Rücken der Abwehr nahm Müller den Ball an und überwand Sommer per Linksschuss .
Eine schnell ausgeführte Ecke nutzt Fabian zur scharfen Flanke in den Sechzehner , wo Russ mit dem Rücken zum Tor ins rechte Eck verlängert .
Keiner passt auf den aufgerückten Langkamp auf , der den Ball fast unbedrängt an Benaglio vorbei köpft .
Koch und der eingerückte Haberer verpassen die Flanke knapp , weshalb der Ball bei Ginczek landet , der von Schuster nicht entscheidend behindert wird .
Auf der linken Seite hat Max viel zu viel Platz , am zweiten Pfosten stimmt beim BVB die Zuteilung schlichtweg nicht .
Den hoch abprallenden Ball köpfte Belhanda reaktionsschnell aus 15   Metern ins linke Eck .
Kalou setzt sich anschließend links gekonnt durch und gibt dann klug nach innen zu Joker Esswein , der mit dem Außenrist sehenswert ins rechte Toreck vollstreckt !
Die Flanke von Oczipka verlängert Vorsah zum St.-Stürmer , der die Kugel im Strafraum im Duell mit Ibertsberger annimmt und mit links unter die Latte knallt .
Kurz vor der Pause erhähte Dortmund dann auf 2:0 : Mkhitaryan zog zentral vor dem Strafraum aus 17 Metern ab , Tyton ließ nach vorne abklatschen , wo Pulisic aus zehn Metern abstaubte .
Nach einer Ecke von Günter stieg Koch im Zentrum hoch und köpfte aus sieben Metern zum 1:1 ein .
So hat Uth nach dem Flachpass von Kaderabek im Zentrum keinerlei Probleme , auf 1:0 zu stellen .
Freistoßtrick des VfB : Hajnal von halblinks diagonal in den Strafraum zu Harnik , der vom rechten Fünfereck am Pfosten scheitert .
Der MIttelfeldmann flankte butterweich in die Mitte , wo Holtby per Kopf ins rechte Eck einnickte .
Ibisevic leitet den Führungstreffer selbst ein :
Modeste ließ sich die Chance nicht entgehen und traf zum 2:1 .
de Jong läuft ungestört in Richtung Sechzehner und überwindet dann den etwas zu weit vorm Tor stehenden Ulreich mit einem sehenswerten Lupfer aus 17 Metern ins rechte Eck .
Fast im Gegenzug düpierte Haraguchi beinahe die komplette bayerische Hintermannschaft und legte für Duda auf , der sein allererstes Bundesliga-Tor erzielte .
Auf Höhe des Strafraums hat Max das Auge für den mitgelaufenen Gregoritsch , der rechts im Strafraum die Kugel annimmt und eiskalt an Tschauner vorbei im Tor unterbringt .
Seferovic startete in allerdings stark abseitsverdächtiger Position durch und veredelt das Vertikalzuspiel seines Teamkollegen vor Baumann cool mit dem Außenrist .
Ribery will Gomez im Strafraum steilschicken .
Mkhitaryan spielt den langen Ball zwischen Sakai und Schwaab hindurch direkt in den Lauf von Lewandowski , der frei vor Ulreich auftaucht und seinen Doppelpack perfekt macht .
Alaba narrt Cha auf der linken Seite und bedient mit einer flachen Hereingabe Müller , der locker einschiebt .
Verhaegh flankt an den ersten Pfosten , wo Origi höher als Tah und Sven Bender steigt und wuchtig einköpft .
Jairo schloss einen Konter auf Zuspiel des aufgerückten Rechtsverteidigers Donati halbhoch ab .
Nach Flanke von links legt Meier halbrechts im Strafraum mit Übersicht zurück zu Stendera .
Pizarro lässt keine zweite Großchance aus und schiebt den Ball aus kurzer Entfernung ins Tor .
Eine gefährliche Hereingabe klärt Bell viel zu kurz und genau in die Füße von Gerhardt .
Einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz in den Lauf von Farfan , dessen flachen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Werner bekommt viel zu viel Platz und flankt dann von links an die Fünferlinie .
Minute zielte Hartmann aus der Drehung noch knapp vorbei , doch fünf Minuten später machte es der Toptorschütze der Schanzer besser :
Nach Traumpass von Boateng halbhoch mit dem Außenrist hat Choupo-Moting freie Bahn und schiebt letztlich eiskalt ins rechte Toreck ein !
Der Eckball von Kiyotake kommt auf den zweiten Pfosten , Pekhart bezwingt Hummels im Luftkampf deutlich und köpft aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Keita tauchte frei am Strafraumrand auf , zwar unterband Kempf den Passversuch des Mittelfeldstrategen in den Lauf von Poulsen , doch der Ball landete so genau wieder bei Keita , der aus 14 Metern in zentraler Position trocken das 3:0 erzielte .
Kroos schießt aus zentraler Position aus 22 Metern , Nikolov lässt abprallen .
Nach Ballverlust der Rheinhessen schaltete Sam blitzschnell um und passte nach halblinks zum mitgelaufenen Kruse , der Pospech enteilte , vor Müller die Nerven behielt und technisch fein mit dem Außenrist aus 14 Metern ins linke Eck traf .
Vieirinha reagiert blitzschnell und steckt zu Olic durch , der aus halbrechter Position mit links ins linke Toreck trifft !
Die Versuch von Ramos ist eigentlich zu unpräzise , doch Aubameyang steht goldrichtig und bugsiert den Ball doch noch über die Linie .
Nach Hilberts hohem Ball aus dem Mittelfeld wehrt Pospech per Kopf dilettantisch genau auf Rolfes ab , der halblinks lauert .
Demirbay schaltet sofort um und spielt dann einen starken Pass durch die Beine von Nastasic auf Rupp , der aus kürzester Distanz nur noch einschieben muss .
Gräfe entscheidet auf Vorteil , Pinola legt quer auf Gebhart , der aus 18 Metern überlegt ins rechte Eck einschießt .
Danach gehen die Pferde mit dem Angreifer durch :
Über die rechte Seite kombinieren sich Robben und Rudy sehenswert mit einem Doppelpass in den Rücken der Abwehr .
Schöpf trifft einspringend mit dem Knie in die Maschen .
Bei einem Angriff über links landet der Ball im Zentrum , wo Malanda ein wenig unfreiwillig für Hunt auflegt .
Gedankenschnell zieht er mit dem zweiten Kontakt aus gut 45 Metern ab und sorgt für Hoffenheimer Freudentaumel .
Gentner flankt von der linken Seite mit Schnitt , in der Mitte verpassen alle Akteure einschließlich Keeper Butt .
Mehmedi scheitert erst mit dem Beinschuss an ter Stegen , kann den Torhüter dann aber doch noch überwinden .
Wenn auch mit Hilfe der Bayern , denn Süle lenkte eine Ecke von Kruse mit der Hüfte über die eigene Torlinie .
Ji tanzt Halstenberg mit einer Körpertäuschung aus und schlenzt die Kugel anschließend unhaltbar ins linke Kreuzeck .
Rodriguez ließ sich vom gierigen Ndjeng den Ball abluchsen , Kalou stand in der Mitte völlig frei und musste die maßgenaue Flanke nur noch einnicken .
Dort vollstreckt Koo per Kopf ins linke Toreck !
Arango findet kein Durchkommen , Kruse im zweiten Anlauf schon .
Nach Flanke von rechts leitet Helmes den Ball mit dem Kopf zurück an den Strafraumrand zu " Joker
Robben zieht im Zentrum das Tempo an , spielt nach halblinks zu Kroos , der querlegt auf Mandzukic .
Die folgende Ecke fliegt von rechts an den zweiten Pfosten , wo Sobiech Matip überspringt und genau in den linken Winkel einnickt .
Eine Kopfball-Verlängerung von Jantschke aus dem rechten Halbfeld verlängert Sankoh unglücklich für Herrmann , der den Ball über den heranstürmenden Amsif hinweg ins Tor lupft .
Saglik steckt gegen die etwas unaufmerksame Freiburger Abwehr für Rupp durch , der sich aus halblinker Position aufmacht und frei vor Bürki ins rechte Toreck einschiebt !
Kagawa verliert den Ball bei einem Dribbling , Gündogan setzt nach und spielt Kuba mit einem präzisen Traumpass frei .
Der Winterneuzugang der Schwaben von Dynamo Kiew sticht direkt mit seiner ersten Chance zum 2:1 .
Arango hatte halblinks vor dem Strafraum kurzzeitig zu viel Platz und schlenzte maßgenau über Schäfer hinweg ins kurze Eck .
Niemand greift Schwegler an , der aus gut 25 Metern abzieht und das Leder im Tor versenkt .
Dieser passte zu Bellarabi , der vor Durm herankam und mit der Spitze im Strafraum vollendete .
Guerreiro behauptet links im Strafraum den Ball und bringt das Leder an den ersten Pfosten .
Robbens verkappter Torschuss mutiert zur Vorlage .
Ribery legt das Leder in den Rückraum zu Robben , der trifft den Ball voll und setzt ihn ins rechte Toreck .
Nach seinem Zuspiel auf Müller schlenzt dieser aufs lange Eck , Hitz pariert , aber Lewandowski staubt zum Ausgleich ab .
Knoche fälscht Vidals Schuss aus 20 Metern vor die Füße von Lewandowski ab .
Am Ende der Kette kommt Kagawa an das Leder und spitzelt die Kugel aus sechs Metern am rechten Eck des Fünfmeterraums ins kurze Eck !
Schmid kann Costa nicht an einer scharfen Hereingabe von links hindern , und im Zentrum drückt Lewandowski das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Die Entscheidung : Jairo lässt einen langen Ball in den Lauf von Onisiwo abtropfen .
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig auf Nilsson , der in der Luft steht und aus wenigen Metern ins linke Eck köpft .
Vidal vertändelt auf der rechten Abwehrseite den Ball gegen Idrissou , der in den Sechzehner eindringt .
Kramaric wird steil in den Strafraum geschickt und geht im Laufduell mit Christensen zu Boden .
Aigner enteilte nach Freistoß auf der rechten Seite und leitete sehenswert in die Mitte weiter zum Inui , der trocken vollendete .
Choupo-Moting bediente den im Strafraum nicht im Abseits stehenden Huntelaar , der eiskalt flach ins rechte Toreck zu seinem dritten Tor des Tages einschob .
Am Ende kommt Schieber an den Ball und schiebt diesen aus spitzem Winkel von links in die Maschen .
Schürrle schickt Hegeler allein in den Strafraum , der die Übersicht behält und abgeklärt ins rechte Toreck einschiebt !
Geburtstagskind Max durfte unbehelligt von links flanken , Caiuby in der Mitte ohne Bedrängnis einköpfen .
Hradecky bringt nur eine Hand dran , Augustin staubt ab !
Dort setzt sich Kramaric durch und köpft an den linken Pfosten , von da aus springt der Ball an den Rücken von Wiedwald und ins Tor .
Brandt gibt letztlich von rechts nach innen und findet im Zentrum Bailey findet , der mit dem Rücken zum Tor nicht lange zögert und den Ball mit der linken Hacke sehenswert ins rechte Toreck befördert !
Allerdings nicht aus dem Spiel heraus , sondern nach einem Standard und unter gütiger Mithilfe Zielers : Der Keeper ließ einen an sich harmlosen Freistoß von Hunt durch die Finger flutschen , der Ball prallte vom Pfosten ans Bein des Schlussmanns und von dort ins Tor .
Jiracek bringt die Kugel zu van der Vaart , der stümperhaftes Abwehrverhalten von Latka und Malezas direkt bestraft und den Ball Giefer aus kürzester Distanz mit rechts durch die Hosenträger schiebt .
Junuzovic tritt einen Freistoß von rechts , Sané steigt hoch und verlängert die Hereingabe auf den zweiten Pfosten , wo Sané die Kugel kurz mit der Brust annimmt und dann vorbei an Benaglio ins Tor trifft .
Nach einem Konter legte Petersen zu Darida , dieser spielte flach in den Rücken der Abwehr und Darida netzte aus rund zehn Metern zentraler Position ein .
Idrissou steht im Weg und fälscht den Ball für Lehmann unhaltbar ins Tor .
Nach zwei Torvorlagen krönte der Pole seine Leistung nach gelungener Vorarbeit von Bender und Gündogan und traf gegen Heimeroth ins kurze Eck .
Ivanschitz geht sehr einfach und tatsächlich leisteten die Gäste wenig Gegenwehr .
Bittencourt steckt bei einem Konter perfekt in den Lauf für Gerhardt durch , der gekonnt abwartet und zu Modeste rüberlegt .
Dort läuft sich Callsen-Bracker frei und nickt aus kurzer Distanz ein .
Max ' langgezogene Hereingabe hält Caiuby rechts im Strafraum am Leben .
Nach sehenswertem Absatzkick von Lakic beförderte der Einwechselspieler den Ball aus zentraler Position ins rechte Toreck .
Schwaab adressiert ein Vertikalzuspiel an Ginczek , der das Leder gewieft in den Lauf von Harnik weiterleitet .
Ließ Calhanoglu den eingewechselten Routinier Balitsch alt aussehen und versenkte den Ball letztlich sehenswert in die Maschen zur hochverdienten Führung .
Neustädter nimmt die Kugel mit links an und donnert den Ball dann mit rechts aus 15 Metern ins rechte Eck .
Dieser passte zu Schipplock , der Westermann vernaschte und aus 16 Metern auf 4:0 erhöhte .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Schmiedebach flankt von links , im Zentrum kann sich Abdellaoue gegen Jessen durchsetzen und lässt Sippel per Kopf aus sechs Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Salihovic bringt einen Freistoß von halbrechts ins zentrum .
Lasogga ist vor Haggui am Ball und lenkt ihn perfekt mit links ins lange Eck .
Huntelaar ist ebenfalls per Kopf dran , und Raul vollstreckt nach zweimaligem Anlauf aus kurzer Distanz .
Kruse trat an und verwandelte mit einem Flachschuss ins linke Eck zum 1:0 .
Stegens spielt zu Meier , der dribbelt und in die Mitte passt , wo Kadlec ter Stegen umkurvt .
Kießling nickt aus sechs Metern ins lange Eck ein , Fährmann ist machtlos !
Moravek fand Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen Flanke auf Fünferhöhe prallte von Vogts Körper ins eigene Tor .
Vieirinha flankt mit Tempo und Schnitt in den Strafraum , wo Kruse den Kopf hinhält und ins lange Eck einnickt .
Farfan läuft auf rechts locker davon und hat dann das Auge für Huntelaar im Zentrum , der freistehend aus zehn Metern ins leere Tor einschiebt .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Kadlec zirkelt einen Freistoß von der rechten Seite mit links mit Effet Richtung linkes Toreck .
Ribery bringt die Kugel scharf in die Mitte .
Kapitän Lahm tauchte rechts im Strafraum auf und zielte genau ins rechte Eck zum 3:3 .
Ausgerechnet Hubnik reagierte am schnellsten und beförderte den Ball über den zögerlich herausgelaufenen Baumann hinweg ins Tor .
Dort steht Kalou bereit , der keinen Gegenspieler hat und so nur noch vorbei an Esser einnicken muss .
Gebhart mit Zug zum Tor und dem Blick für den mitgelaufenen Marica , der aus 14 Metern halbrechter Position trocken ins linke Eck einschießt !
Schlaudraff treibt eine Vier-gegen-vier-Situation voran , wird nicht angegriffen und zieht aus 25 Metern ab .
Mandzukic legt nach einem Pass von Alaba im Zentrum per Hacke auf Müller ab , der aus elf Metern zwischen zwei Gegenspielern eiskalt ins linke untere Eck einschießt .
Lewandowski staubt gedankenschnell per Kopf ab .
Ribery marschiert durchs linke Halbfeld und flankt vors Gehäuse , Lewandowski nimmt die Kugel mit der Brust aus der Luft , hält sie noch einmal hoch und trifft dann volley per Flachschuss .
Uth setzte nach Toljans Assist den Schlusspunkt .
Jarolim passt schließlich nach rechts zu Pitroipa , der diesmal aus elf Metern rechter Position ins lange Eck lupft .
Rafinha flankt flach von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro für Shaqiri abtropfen lässt .
Aus einem Einwurf auf der rechten Seite entsteht der Ausgleich : Di Santo flankt von rechts flach nach innen , wo Draxler gegen Garics einen Schritt schneller ist und direkt ins linke Toreck einschiebt !
DessenSchussweg ist zu , aber nicht Elabdellaouis , der nach Querpass von halbrechts aus 13 Metern wuchtig ins linke Eck abschließt .
Erst Kießling vollendete nach Fehlpass von Ilicevic und Sons Zuspiel frei vor Adler zum 4:2 .
Pizarro blieb einmal mehr ganz cool und verwandelte ins rechte Eck .
Stindl flankt in die Mitte zu Pinto , der köpft .
Caligiuri behauptet sich in der eigenen Hälfte gut am Ball und spielt anschließend einen tollen Diagonalpass über 40 Meter direkt in den Lauf von Burgstaller .
Vier Zeigerumdrehungen später sorgte Arp für ein Glanzlicht und gleichzeitig für die Vorentscheidung :
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Doppelpack von Gomez , der von einer perfekt getimten Vorlage von Lahm profitiert .
Kagawa steckt für Dembelé in den Strafraum durch .
Volland setzt sich am Strafraum gegen Alaba , Ribery und Vidal durch .
Stattdessen trumpfte auf der Gegenseite Wagner auf :
Vom künftigen Münchner prallt das Spielgerät in den Rückraum zu di Santo , der volley draufhält und Ulreich aus zehn Metern halblinker Position keine Abwehrchance lässt .
Kagawa flankt von der linken Strafraumkante an die Fünfmeterlinie , wo Ramos zum Kopfball kommt .
Sabitzer , kurz vorher für Poulsen gekommen , sorgte für die Gästeführung :
Di Santo traf anschließend wuchtig ins rechte Eck zur nicht unverdienten Führung der Bremer , die zweifellos mehr ins Spiel investiert hatten .
Schuster grätschte bei seinem Querpass ins Leere , und Sahin erzielte per Schrägschuss ins rechte Eck die Führung .
Trapp kann den abgefälschten Schuss aus 20 Metern von Schmitz nicht festhalten , Rosenberg staubt aus kürzester Distanz ab .
Einer der immer gefährlichen Standards des Japaners diente dann Nilsson als Vorlage .
Nach einem weiten Ball von Gerhardt nimmt Seguin , der in den Strafraum der Berliner durchgestartet ist , die Kugel erstklassig aus der Luft und trifft per Flachschuss aus halblinker Lage ins lange Eck .
Jetzt geht 's dahin für die Franken : Van der Vaart zwirbelt eine Ecke von rechts in den Fünfer , Djourou fliegt noch vorbei , doch Lasogga steht goldrichtig und drückt den Ball aus Nahdistanz über die Linie .
Niedermeier traf per Kopf nach Ecke noch zum 2:3 , das allerdings deutlich zu spät kam .
Risse überbrückt schnell das Mittelfeld und bedient den völlig freien Choupo-Moting , der Baumann keine CHance lässt .
Draxler leitet im Zentrum nach links weiter zu Caligiuri , der Tempo aufnimmt und am Strafraumrand wieder in die Mitte flankt .
Nach einem Einwurf leitet Hlousek über sich hinweg weiter in die Mitte .
Vergab Sekunden nach seiner Einwechslung die Großchance zum 4:0 , ehe er per Flankenball für Guilavogui den nächsten Treffer eben auflegte , anstatt ihn selbst zu erzielen .
Nach einem Freistoß von Weiser bringt Schieber den Ball ungedeckt vom linken Fünfereck ins Zentrum zurück , wo Stark ebenfalls sträflich frei aus drei Metern ins rechte Eck einnickt .
Kadlec legte auf der linken Seite zu Schürrle ab , der mit hohem Tempo nach innen zog und vom Strafraumrand mit einem strammen Schuss unter die Latte ins rechte Toreck zum Endstand einschoss .
Manneh zerrte Guedé mit einer dummen Aktion im Strafraum zu Boden , Grifo verwandelte den Elfmeter ins linke Eck .
Die Flanke von Kaderabek aus dem Halbfeld lässt Rupp mit dem ersten Kontakt für Amiri liegen , der rechts im Strafraum aus kurzer Distanz genau zielt und Gulacsi per Flachschuss überwindet .
Tzavellas bringt den Eckball von der rechten Seite nach innen .
Und Hunt tritt an , verwandelt knallhart ins rechte Eck .
Der Herthaner bediente Aubameyang , der per Direktabnahme gegen die Laufrichtung von Fährmann verkürzte .
Nach leichtem Ballverlust von Inui landete ein eigentlich für Kostic gedachtes Zuspiel von Oriol Romeu beim eigentlich im Abseits stehenden Harnik , der ins rechte Toreck einschob .
Leitner treibt den Ball über das halbe Spielfeld , behält dann die Übersicht und bedient den mitgelaufenen Traoré mustergültig .
Ottl passt stark in den Lauf von Raffael , der anschließend von rechts mit Übersicht quer zu Lasogga legt .
Ramos bediente Kobiashvili , der trocken ins linke Eck vollendete .
Nach einem katastrophalen Fehlpass von Ginter nahmen Dahoud und Toljan die Abwehr der Gladbacher zackig auseinander .
Wieder fliegt eine Ecke nach innen , die TSG wehrt vor den Strafraum ab , wo Rupp abzieht .
Der Treffer wird wohl Dzeko gegeben .
Geis bringt den Eckstoß nach innen , Matip läuft sich perfekt frei und köpft zur verdienten Führung ein .
dieser köpft aus fünf Metern zentraler Position völlig unbedrängt zum Anschluss ein .
Doch Drmic rauschte in noch zentralerer Position heran und bugsierte den Ball souverän ins rechte Toreck zum 2:0 .
Wagner kommt mit dem Kopf an den Ball und drückt diesen aus sechs Metern links neben den rechten Pfosten .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Nach einem Zuckerpass von Kagawa durchs Zentrum auf Reus schob Reus gegen Wiedwald zum 1:1 ein .
Gomez veredelte kurz darauf per Linksschuss .
Piszczek bekommt auf rechts viel zu viel Platz , seine Flanke auf den zweiten Pfosten findet Guerreiro , der noch am Pfosten scheitert .
Der kurz zuvor eingewechselte Piazon jagte den Ball per Freistoß aus 30 Metern mit einer unglaublichen Flugkurve in den rechten Winkel .
Fuchs zieht einen Freistoß aus dem linken Halbfeld präzise ins Zentrum , wo Matip sträflich frei steht .
Dann schlägt der Schweizer die Kugel einfach weg und findet Kramaric .
Süle zieht aus 30 Metern einfach mal ab .
Drmic verlängert in der gegnerischen Hälfte glücklich auf Bellarabi , der unwiderstehlich Richtung Tor zieht und Benaglio tunnelt , ein Wahnsinnsspiel ! !
Dort drückte der eingewechselte Allagui die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Fernandes kann sich drehen , schauen und sicher ins rechte Eck abschließen .
Reus spielt Bobadilla im Strafraum an und bekommt ihn auf der linken Seite im richtigen Moment zurück .
Der Pass von Olics findet im Strafraum Dost , und der Sturmtank , der fast ausgewechselt worden wäre , lässt Junior Diaz ins Leere laufen und vollstreckt perfekt ins linke Eck .
Rebic schiebt quer ins Zentrum , wo Fabian zu viel Platz hat und nur noch einschieben muss .
Es kam noch bitterer für die Norddeutschen , denn Hummels leitete kurz darauf einen Pass von Kagawa gekonnt zu Pulisic weiter , der sich bedankte und die Schwarz-Gelben mit einem sehenswerten Schuss in Führung brachte .
Bender setzt nach , spitzelt den Ball zu Schmelzer , der aus 15 Metern unter die Latte trifft .
Der Schuss von Stindl im Strafraumgetümmel wird zwar geblockt , doch Christensen stochert den Ball mit dem ausgestreckten Bein ins Netz .
In der Mitte kombinieren sich Gündogen und Mkhitaryan munter durch .
Bruma flankt scharf nach innen und findet Orban , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Huntelaar und Draxler spielen sich auf engstem Raum links im Strafraum gegen Sala und Mancienne durch , nach dem Querpass des Jungstars muss der " Hunter " nur noch den Fuß hinhalten .
Bittencourt setzte sich auf der linken Seite durch und bediente anschließend im Zentrum Osako , der aus etwa zwölf Metern vollendete .
Die Ecke von Raffael , die es nach einem vorhergegangenen Foul von Dahoud an Vestergaard nicht geben hätte dürfen , findet im Zentrum den alleingelassenen Christensen .
Nach Salihovics Zuspiel gibt Schipplock Sokratis mit einer Körpertäuschung das Nachsehen und netzt frei vor Mielitz aus elf Metern hoch ein .
Drei Schalker konnten seinen Sololauf auf der rechten Außenbahn nicht bremsen , Ivanschitz kam beim diagonalen Rückpass von Ivanschitz richtig entgegen und knallte das Leder fast vom Elfmeterpunkt flach ins rechte Eck .
Einen langen Ball von Westermann nahm Berg technisch versiert an und vollendete sehenswert aus 14 Metern per Heber ins rechte Eck .
Kagawa legte am Strafraum mit der Hacke in den Lauf von Gündogan , der Gruezo stehen ließ und in echter Torjägermanier mit der Pike ins rechte untere Eck abschloss .
Ö- Bremen kommt über links mit Hunt , der nach innen zieht und Özil im Zentrum anspielt .
Gräfe ließ Vorteil laufen , Pinola legte quer auf Gebhart , der aus 18 Metern überlegt ins rechte Eck einschoss .
Nach starker Einleitung von Gregoritsch legt Schipplock
Lahm luchste Malli am Strafraum per Grätsche den Ball ab und leitete einen Konter ein : Robben bediente Lewandowski , der vor Lössl die Nerven behielt und ausglich .
Ein langer Ball von Matip kommt im Strafraum bei Lex an , der völlig freistehend aus wenigen Metern zum 1:0 vollendet .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Vukcevic bedankt sich und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Der Schweizer überspielte Stambouli auf linken Seite , nahm den Kopf hoch und fand Geiger , der aus 18 Metern flach ins linke Eck einschoss .
Schmiedebach bedient den freien Ya Konan , der vor Starke nicht lange fackelt und den Führungstreffer markiert .
Dann passt er genau auf Guerrero , der am Elfer wartet .
Bastians setzt aus 22 Metern zum Weitschuss an , den Rosenthal in Höhe des Elfmeterpunktes noch unhaltbar ins Tor verlängert .
Gentner spritzte dazwischen , legte sich den Ball noch auf rechts und schoss von der Strafraumkante rechts unten ein .
Seferovic legt auf den mitgelaufenen Aigner ab .
Höwedes flankt aus vollem Lauf präzise von der rechten Seite ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kommt und mit dem Kopf wuchtig zum 2:4 vollendet .
Willems leitete Stenderas Vertikalpass etwas glücklich zu Rebic weiter , der am linken Strafraumeck völlig freistand und den schwierig zu nehmenden , weil aufsetzenden , Ball direkt ins rechte Eck jagte .
Zunächst nutzte Hahn einen Stellungsfehler von Theuerkauf nach einer Flanke von Ostrzolek und versenkte die Kugel zum 2:0 im Netz .
Ulreich wehrt unzureichend ab , Gomez steht wieder richtig und netzt aus kürzester Distanz zum dritten Mal ein .
Nach einem Einwurf prallt der Ball glücklich von Gentner zu Maxim , der von halbrechts per Linksschuss aus 13 Metern genau ins linke untere Eck trifft .
Reus verwandelt den Elfmeter sicher .
Boka und Marica hebeln mit einem Doppelpass das Abwehrzentrum der Pfälzer aus .
Nicolai Müller spielt einen Ball genau in die Schnittstelle der Abwehr , Ivanschitz ist frei durch , umkurvt Neuer und schiebt überlegt ins lange Eck zur Mainzer Führung ein .
Schmitz setzt sich links im Strafraum gegen Bartels durch .
Dort entwischt Aubameyang seinem Bewacher Ostrzolek und köpft anschließend aus vollem Lauf sehenswert in die Maschen .
Und der Mittelfeldspieler zieht aus 25 Metern ab , sein Sonntagsschuss fliegt leicht abgefälscht von Sahin unhaltbar für Bürki in den rechten Winkel .
Der Sommer-Neuzugang hatte das Auge für den aufgerückten Freiburger Klaus , dessen Schuss aus wenigen Metern im kurzen Eck einschlug .
Bei einem Freistoß von Werner von der linken Seite steht Mölders nach einem Stellungsfehler der Abwehr völlig frei und köpft rechts unten zur Augsburger Führung ein .
Kießling verschafft sich mit toller Ballannahme Freiraum und spielt steil zum freigelaufenen Sam , der frei vor Jentzsch aus 13 Metern sicher vollstreckt .
Choupo-Moting Embolo nimmt es auf der rechten Seite mit zwei Mann auf und kommt zur Flanke .
Guedé legt den Ball im Mittelfeld steil auf Kruse .
Son dreht sich um Lukimya , der zudem noch leicht ausrutscht , und schießt dann per maßgenauem Aufsetzer ins rechte Toreck ein !
Im Zentrum war Sané zu weit von Ibisevic entfernt , der einnetzte und sich dabei leicht verletzte , aber weiterspielen konnte .
Ze Roberto fasste sich über die linke Seite ein Herz und bediente , im Strafraum angekommen , in der Mitte wunderbar van Nistelrooy , der im Stile eines Torjägers seinen zweiten Treffer des Abends aus kurzer Distanz erzielte .
Firmino bedankt sich und nickt aus kurzer Distanz locker ein .
Bartels schlägt einen Haken gegen Douglas Santos und nimmt Douglas Santos damit aus dem Spiel .
Robben übernahm das Leder und jagte es aus halblinker Position wuchtig aus zehn Metern zur Pausenführung unter die Latte .
Elfmeter , und Lewandowski verkürzt im Rennen um die Torjägerkanonen den Rückstand auf Meier .
Dort kommt Beister angerauscht und köpft aus zentraler Position zum 2:1 ein .
Ya Konan behauptet sich gegen Rodnei und spielt umgehend in den Lauf von Abdellaoue , der sich bedankt und aus zehn Metern ins rechte Eck einnetzt .
Pal Dardai jubelt über das zweite Tor und wieder ist Haraguchi der Vorlagengeber !
Luiz Gustavo fälschte das Leder ins kurze Eck ab .
Ivanschitz legt sich das Leder zurecht und vollendet sicher mit links ins rechte untere Eck !
Vom Punkt trat Aubameyang an und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Der Abpraller landet bei Son , der anschließend einnickt .
Einen Freistoß von Brosinski aus dem Halbfeld nickte der Innenverteidiger mit einem Aufsetzer vorbei an Hradecky ins lange Eck zum 2:2 .
Dann hatte de Bruyne plötzlich rechts zu viel Platz und brachte eine Flanke an den zweiten Pfosten , wo der Freiburger Caligiuri übersehen wurde und per Direktabnahme von der Unterkante der Latte ins Tor traf .
Haraguchi legte im Schalker Strafraum auf Ibisevic weiter , der mit seinem achten Saisontreffer gegen die " Knappen " und das 1:0 für die " Alte Dame " markierte .
Fuchs flankt aus dem Halbfeld , " Kopfballmonster " Holtby steigt aus gut und gerne elf Metern hoch und verwandelt äußerst ansehnlich .
Trotzdem entwischt der aufgerückte Innenverteidiger Höhn seinem Gegenspieler Rudy am linken Pfosten und schiebt per Linksschuss vom Fünfereck ins rechte Eck ein .
Böser Bock von Matip , der über den Ball haut und so den Weg für Schmid ebnet .
Fossum nimmt den Ball an und zieht aus 22 Metern ab .
Cohen Suttner zirkelt den ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Guerrero wurde von Petric perfekt in Szene gesetzt und überwand Rensing mit einem gefühlvollen Rechtsschuss von der rechten Seite .
Nach einer Ecke kommt Choupo-Moting am linken Pfosten an den Ball , hebt den Ball mal auf gut Glück in die Mitte und Klose fälscht entscheidend ab .
Langer Ball auf Son , der sich technisch gegen Thesker behauptet , dann noch Casteels umkurvt und anschließend mit Übersicht an die Fünferlinie zu Aogo quer legt .
Es kam noch dicker für die Gäste , denn Huszti zwirbelte den folgenden Freistoß aus 16 Metern halblinker Position wunderbar in den rechten Torwinkel .
Benaglio setzte die individuelle Fehlerserie in diesem Match fort , eilte nach Papadopoulos ' weitem Schlag an den Sechzehner , wurde von Son mit einem Haken ausgespielt .
Höger schnappt sich den Ball am eigenen Sechzehner , legt dann nach rechts raus zu Farfan .
Nach einer Kombination über Arango , Daems und Reus gelangt die Kugel zu Bradley , der aus 14 Metern ins rechte Eck vollendet .
Dort sprintet Ben-Hatira in die Bahn des Balles und versenkt das Sportgerät rechts oben im Tor .
Leverkusen war weiterhin besser , musste vor der Pause jedoch noch den Ausgleich hinnehmen , als Muto Bender entwischte und nach einer Flanke von Brosinski per Seitfallzieher vollstreckte .
Der Schlussmann verschätzt sich böse bei Badeljs langem Pass und unterläuft außerhalb des eigenen Strafraums den Ball .
Abdellaoue krallt sich die Kugel und tunnelt Trapp aus zehn Metern !
Der Mexikaner Fabian schob nach Zuspiel des eingewechselten Rebic zum 2:1 ein .
Moisander zögert zu lange mit dem Abschluss , spielt stattdessen zu Kruse , der aus der Drehung feuert .
Kroos nimmt Gomez halbrechts mit .
Sam wird rechts im Strafraum angespielt und leitet das orangene Leder zu Renato Augusto weiter .
Klasse-Diagonalpass von Hummels zu Kuba , der den Ball vor der Grundlinie erreicht und Zeit hat , auf den heransprintenden Kehl zu warten .
Werner findet an der Strafraumgrenze Hahn .
Der Kapitän konnte folglich frei auf Baumann zueilen und am Ende für Petersen ablegen , der nur noch einzuschieben brauchte .
Ribery schoss einen fragwürdigen Freistoß an der Hoffenheimer Mauer vorbei und traf dabei Mandzukic , der den Ball unhaltbar ins Tor abfälschte .
Huntelaar veredelt einen starken Schalker Konter .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Doch anstatt auf 1:1 zu stellen , mussten die Darmstädter kurz darauf das 0:2 hinnehmen , als Torunarigha nach einem Freistoß von Plattenhardt Platte am zweiten Pfosten entwischte und seinen ersten Bundesligatreffer überhaupt erzielte .
Rudy findet mit einem perfekten Pass aus dem Fußgelenk Kaderabek auf der rechten Seite , Kaderabek hat viel Zeit und Platz .
Auf der Torlinie hält Werner noch den Fuß rein und tippt den Ball über die Linie .
De Bruyne flankt von der rechten Seite .
Simons macht es sicher und bringt den Club in Führung .
Über das Zentrum kommt der Ball nach rechts zu Bech .
Mehmedi nimmt genau Mass und zirkelt die Kugel aus 17 Metern ins rechte obere Eck .
Der freigespielte Nationalverteidiger nutzte seinen Freiraum zur maßgerechten Vorlage für Zoller , der im Zentrum aus neun Metern das 1:0 besorgte .
Meier schnürt den Dreierpack !
Doch der Ball wird zur perfekten Vorlage für Sahin , der aus sieben Metern nur einschieben muss .
Der Freistoß von Huszti wird zu Ya Konan abgefälscht .
Baumgartlinger hat das Auge für Havertz , der nach Doppelpass mit Chicharito aus 16 Metern zentraler Position sicher vollendet .
Gomez stellte nach schneller Kombination , allerdings aus Abseitsposition , auf 4:0 .
Werner marschiert auf der rechten Seite Subotic davon und schließt anschließend aus sehr spitzem Winkel präzise ins lange Eck ab .
Molinaro schiebt von links rüber zu Kuzmanovic , der aus rund 30 Metern den Hammer auspackt und in den linken Winkel trifft .
Nach Schürrles Dribbling streichelte Castro den Ball glücklich zu Kießling , der im Zentrum Adler aus neun Metern keine Abwehrchance ließ 1:0 .
Der Franzose umdribbelt Sahan und flankt , am Fünfer hält der ungedeckte Gomez den Kopf hin und nickt ins kurze Eck ein .
Heller sagt Danke und schiebt ein .
Boenisch passt zu Bellarabi , der an Ginter vorbei zieht und mit der Spitze im Strafraum vollendet .
Schuster legt vor dem Strafraum nach hinten auf für Flum .
Van Nistelrooy steht mutterseelenallein im Fünfer und drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Simons verwandelt vom Punkt eiskalt flach in die Tormitte .
Mit etwas Glück landet der Ball nach einem Schuss von Hegeler von der Strafraumkante und einer Richtungsänderung von Lukimya bei Stocker , der sich schnell dreht und hart unter die Querlatte vollendet .
Chandler macht Dampf durch die Mitte , steckt gut durch für Aigner .
Nach seinem Pass nach rechts flankte Kimmich punktgenau auf Lewandowski , der volley mit der linken Innenseite aus sieben Metern überlegt ins linke Eck vollstreckte .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Der Ball bleibt heiß , Toprak legt zurück zu Tah , dessen Schuss noch abgeblockt wird , doch die Kugel landet im hohen Bogen bei Toprak , der in Bedrängnis irgendwie mit der Schulter vollendet !
Diekt vor dem Gehäuse von Starke stocherte der aufgerückte Vertediger Hubnik den Ball zum umjubelten Ausgleich über die Linie .
Und dort köpft Luiz Gustavo , der seit dieser Woche neu im VfMannschaftsrat sitzt , weitgehend unbedrängt zum 3:0 ein .
Den Strafstoß verwandelte Klein platziert ins linke untere Eck zum 1:1 .
Arnold führte eine Ecke kurz aus , Malli flankte , Didavi übersprang Juan Bernat am zweiten Pfosten und überwand Ulreich .
Nach einer Ecke durch Kostic hatte der Innenverteidiger die Lufthoheit , stand komplett blank und nickte aus sieben Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Mehmedi Ben-Hatira verliert den Ball im Vorwärtsgang .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Baumjohann schickt Ibisevic auf die Reise , der Bosnier ist frei vor Drobny eiskalt und besorgt das 3:0 .
Novakovic fiel sehr schnell im Duell mit Niedermeier , den Strafstoß verwandelte Podolski sicher .
Joselu köpft dessen Flanke Richtung Tor .
Gentner beweist Auge und hebt den Ball perfekt hinter die Abwehr zu Ginczek , der an der Abseitskante lauert und mit der Brust annimmt .
Bailey hielt aus etwas mehr als 20 Metern halbrechter Position einfach drauf und versenkte das Leder unhaltbar für Zentner im langen Eck .
Steil geschickt vom eingewechselten Rolfes erzielte der Nürnberger frei vor Benaglio das 3:1 .
Hoffmann spielt im Strafraum Huszti frei , der vor Benaglio auftaucht und den Torwart tunnelt !
Nach einer Ecke nickte Ben-Hatira das Leder ins Tor .
Lewandowski steckt den Ball sehenswert durch einen Block hindurch in den Lauf von Müller , der sich die Kugel noch am herausstürzenden Adler vorbeilegt und dann vom linken Fünfmetereck ins leere Tor einschiebt .
Nach Ballverlust der Schwaben schnappte sich Vierinha den Ball , nahm Tempo auf und flankte von rechts genau zu De Bruyne , der am Fünfmeterraum eiskalt volley abschloss .
Neustädter steigt im Fünfmeterraum hoch .
Schuster köpft die Kugel aber von links erneut vor das Tor , wo Guedé aus kurzer Distanz einschiebt .
Haraguchi tat sich mit einer Flanke erneut als Vorlagengeber hervor , der eingewechselte Schieber traf per Kopf .
James hebt den Ball gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal in Position gelaufen ist und per Direktabnahme ins rechte Eck auf 3:0 erhöht .
Hofmann dringt nach Solo mit viel Tempo in den Strafraum ein und wird von Bicakcic von den Beinen geholt .
Ein katastrophaler Fehler Westermanns ermöglichte schließlich Kießlings zwölftes Saisontor :
Abwehrchef Naldo wurde nach einer Freistoß von Caligiuriflanke sträflich freigelassen und nickte stehend   aus wenigen Metern zum 1:1 ein .
Den Abpraller verwertete dann Lewandowski .
Bartels spielt Junuzovic stark links im Strafraum frei .
Nach Zuspiel von Piszczek setzt sich Reus am Strafraum schön durch und donnert den Ball unter die Latte !
Lasogga legt den Ball lang auf Raffael , der die gesamte Wolfsburger Abwehr überläuft und Benaglio mit einem Schlenzer in die rechte obere Ecke keine Chance lässt .
Demirbay zirkelt den Freistoß vom linken Flügel vors Tor .
Rausch schlägt die Flanke von links in die Mitte , Abraham klärt nur ungenügend und legt die Kugel per Kopf Jojic vor die Füße .
Brosinski vertändelt gegen Aubameyang , der nur noch einen Gegenspieler und Karius vor sich hat .
Schmelzer zirkelt den Freistoß mit links perfekt über die Mauer und genau in den rechten Torwinkel !
Hummels wird noch geblockt , aber von Süle prallt der Ball zu Vidal , der aus der Drehung vom rechten Fünfereck hoch ins rechte Eck schießt .
Didavi legt bei einem Freistoß aus 20 Metern für Kuzmanovic ab , der anschließend per flachem Schlenzer ins rechte untere Eck vollendet .
Müller legte im Strafraum auf Vidal quer , dieser zog flach ab und überwand Adler .
Dort übernimmt Grifo , der sich gut durchsetzt und schließlich querlegt zu Haberer .
Gondorf lässt die Kugel ein wenig zu weit prallen .
Großkreutz erkämpfte halblinks vor dem Strafraum den Ball , Kagawa dribbelte am Sechzehner klasse und fand wieder Großkreutz , der Drobny aus elf Metern keine Chance ließ .
Schweinsteiger lupft vor dem Sechzehner hoch zu Robben im Strafraum , der klug zu Gomez ablegt .
Doch im Hintergrund erwischt Reus den Abpraller und drischt die Kugel wuchtig in das Tor .
Calhanoglu verwandelte einen direkten Freistoß aus halblinker Position sehenswert über die Mauer ins linke Toreck .
Caligiuri wird dadurch rechts steil geschickt und flankt in die Mitte .
Aus fast 30 Metern hämmert Podolski das Leder an den rechten Pfosten , den Abpraller bringt Yalcin aus 16 Metern artistisch im Tor unter .
Die Kugel prallt zu Kruse , der den Ball flach und scharf in den Fünfer spielt .
Die Hereingabe kam bis zum Nilsson durch , der , nachdem ihm der Ball zunächst an den Unterarm prallte , wuchtig den Ausgleich markierte .
Medojevic verliert den Ball gegen Bender , dessen Zuspiel eher zufällig Bellarabi halbrechts findet .
Malli flankt von der linken Strafraumkante auf den zweiten Pfosten , wo Baumgartlinger zum Kopfball ansetzt und Fährmann tunnelt .
Keita schließt schlussendlich flach im Strafraum und ins linke untere Eck ab .
Doch die Gäste blieben dran und spielten über Soto rechts vor dem Strafraum Malli frei , der mit seiner ersten echten Offensivaktion das Leder an Weidenfeller vorbei ins Netz einschob .
Nach Ballverlust Bradley flankte Fuchs nach innen , und der Slowake setzte sich gegen Kopfballspezialist Brouwers entscheidend zum 3:3 durch .
Holtby bedient Kostic , der auf links durchbricht und anschließend exzellent vors Tor flankt .
Tiffert bringt einen angeschnittenen Freistoß in den Strafraum der Schwaben .
... und die bringt Nordtveit von rechts , und in der Mitte wuchtet Stranzl die Kugel per Kopf unhaltbar für Adler aus fünf Metern unter die Latte .
Pospech schlägt einen langen Ball aus dem rechten Halbfeld auf den Elfmeterpunkt .
Draxler umkurvt in zentraler Position Stark und zieht mit links aus 20 Metern ab .
Stattdessen gelang Demme kurz vor dem Abpfiff aus kurzer Distanz per Kopf sogar noch das 4:0 für die Hausherren .
Nach Sons Pass nach halblinks enteilt Aogo Gebre Selassie und flankt in die Mitte auf Rudnevs , der vor Schmitz einnetzt .
Höjbjergs öffnenden Ball nimmt Robben auf , narrt dann zum x-ten Mal am heutigen Abend seinen Gegenspieler Brückner und bedient anschließend im Zentrum Müller .
Bargfrede vertändelt , Hannover schaltet schnell um und Ya Konan steht frei vor Wiese , schiebt überlegt unten rechts ein .
Ramos versucht es und Hubnik drückt direkt vor dem Tor den Ball über die Linie .
Daems tritt an und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
van der Vaart zieht direkt ab , Giefer fängt den Schrägschuss zwar , lässt den Ball aber wieder fallen .
Bugera setzt den Freistoß in die Mauer , von Vidal springt das Leder in die Richtung von Dick .
Geis spielt den Ball kurz vor dem Strafraum völlig unnötig in die Beine von Kachunga , der nicht lange fackelt und trocken flach ins linke Eck schießt .
Müller tunnelt Fuchs auf der rechten Seite , Draxler wagt den Zweikampf im Strafraum nicht , und Draxler nutzt die Gunst der Stunde und schießt aus spitzem Winkel flach ins lange Eck ein .
Top-Torjäger Modeste hatte sich verletzt und musste gegen Schipplock ausgewechselt werden .
Nach Sokratis ' weitem Einwurf scheitern Prödl und Hunt an einem Abwehrbein .
Bicakcic bringt das Leder vor das Tor , wo sich Kumbela in den Ball wirft und erneut einschiebt .
Diesmal nickte Aubameyang nach toller Flanke von Schürrle zum 1:0 ein .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Wie aus dem Nichts rüttelte aber Calhanoglu den Favoriten wach :
Drmic spielt steil nach halbrechts zum völlig blank stehenden Pekhart , der per Flachschuss aus 15 Metern Petkovic keine Abwehrchance lässt .
Nach Rückpass auf Max schießt Gregoritsch dessen Querpass aus sieben Metern überlegt ins rechte Eck .
Markus Babbel hatte aber mit seinem Halbzeitwechsel von Volland zu Vukcevic ein gutes Näschen :
Prib tauchte frei vor Ulreich auf und legte noch einmal quer zum mitgelaufenen Azemi , der den Ball ins leere Tor drückte .
So hat Novakovic keine Probleme , den Keeper mit dem Kopf zu überwinden .
Donati marschiert bei einem Tempogegenstoß auf der rechten Außenbahn Richtung Strafraum , legt die Kugel flach in den Sechzehner .
Bürki parierte den wuchtigen Kopfball von Bürki zunächst noch , den Nachschuss brachte Danso aber im Tor unter .
Simons macht keine Gefangenen und hämmert die Kugel unhaltbar ins Hoffenheimer Tor .
Nach einem Einwurf flankt Kroos frei von rechts in den Strafraum , Kießling ist zur Stelle und schießt aus sechs Metern ein .
Didavi verlängerte einen Eckstoß per Kopf zu Mayoral , der den Ball am linken Pfosten nur noch mit der Brust über die Linie drücken musste .
Unter der Woche war Barrios beinahe schon weg , heute trifft er .
Der Kapitän hob den Kopf und legte noch einmal zurück zu Petersen , der an der Fünfmetergrenze zum 3:4 einschob .
Pizarro steckt am Strafraumrand zu Ekici durch , der Stephan aus halblinker Position per Schlenzer überwindet .
Parker bediente Matavz in der Mitte , der ins linke Toreck einköpfte .
Di Santo glänzte erneut als Vorlagengeber , Meyer vollstreckte aus kurzer Distanz kühl zum 2:0 .
Mit einem Steilpass aus dem Mittelkreis hebelt Schuster die Kölner Viererkette aus .
Hlousek hat auf links zu viel Platz und flankt nach innen .
Rudy gibt den Ball von rechts flach ins Zentrum auf Kramaric .
Keita steckt auf Werner durch , der eilt Süle davon , zieht aus zwölf Metern halbrechter Position ab und stellt auf 2:1 . Spiel gedreht .
Aus elf Metern kommt Gacinovic , der Jung entwischt ist , zum Abschluss .
Gagelmann entscheidet auf Elfmeter , den Schahin gegen den Lauf von ter Stegen links ins Tor schießt .
Hinteregger Schmid bringt die Ecke von der rechten Seite und findet den völlig freistehenden Hinteregger , der wuchtet das Leder per Kopf ins rechte Eck .
Was für ein Tor von Russ , der sich erst mit Vehemenz rechts gegen Boateng durchsetzt , dann mit etwas Glück auch an Fuchs vorbeizieht und schließlich rechts im Strafraum mit dem Außenrist maßgenau ins linke Toreck trifft !
Pizarro behauptet den Ball glücklich gegen zwei Münchner .
T. Müller Müller bringt diesmal Kimmich , und Müller köpft aus gut zehn Metern aufs rechte Eck .
Niedermeier nickt die lang geschlagene Ecke von Kostic ins Zentrum zum reinfliegenden Didavi .
Danach verteidigte die Bremer Defensive den knappen Vorsprung erfolgreich , ehe Arnautovic , dank eines schlimmen Fauxpas von Rajkovic und Westermann , die sich bei einem langen Ball aus der Bremer Hälfte gegenseitig behinderten , frei vor Drobny die Entscheidung besorgte .
Coman arbeitet sich bis rechts an die Grundlinie vor und bedient im Rückraum mit einem halbhohen Zuspiel Müller .
Farfan lupfte aus halbrechter Strafraumposition in den Lauf des heranrauschenden Raul , der volley mit links die Führung markierte .
Die Dortmunder stellen sich auf ihrer linken Abwehrseite nicht gut an , Schmelzer und Hummels schaffen es nicht , die Kugel entscheidend zu klären .
Nach einem Ballgewinn in der eigenen Hälfte landet der Ball über Orban , Sabitzer und Keita bei Werner .
Die Hereingabe landete , noch abgefälscht , genau bei Seferovic , der per Dropkick aus kurzer Distanz zur verdienten Frankfurter Führung einschoss .
Schürrle fackelt nicht lange und flankt ins Zentrum , wo Kruse den Schlappen hinhält und einnetzt .
Als Starke Schürrles wuchtigen Flatterball aus der Distanz nur nach vorne prallen ließ , stand der Schweizer goldrichtig und drückte das Leder zum 1:0 über die Linie .
Der aufgerückte Hünemeier köpfte den Standard von Meha in den Rücken der Abwehr , wo Bakalorz über Umwege an die Kugel kam und diese aus 15 Metern kompromisslos ins rechte Toreck hämmerte .
Mathenia ließ einen Freistoß von Klaus nach vorne abprallen und ermöglichte damit Bebou den Nachschuss , den der Neuzugang aus Düsseldorf zum Endstand im Tor unterbrachte .
Manneh schickt den pfeilschnellen Gnabry steil , der vor Heuer Fernandes am Ball ist , den Keeper umkurvt und einschiebt .
Der eingewechselte Wagner bugsierte einen hart getretenen Freistoß von Leitner unglücklich per Kopf ins eigene Gehäuse .
Im Anschluss an einen Einwurf für die TSG , der eigentlich Schalke hätte zugesprochen werden müssen , blieb Rupp nach Uths weitem Pass im Eins-gegen-eins mit Fährmann glücklich am Ball und schob ins leere Tor ein .
Farfan legt in den Strafraum für Meyer ab , der von der Grundlinie schräg auf den Elfmeterpunkt zurück gibt .
Wendt gibt die Kugel von der linken Seite flach herein , im Zentrum bekommt Herrmann den Fuß gerade so an die Kugel und verlängert sie flach ins lange Eck .
Gündogan hebelt die Fürther Abwehr mit einem Pass auf Götze aus .
Reus schnappte sich in Nähe der Mittellinie den Ball und startete mit viel Tempo ein Sololauf , den Reus mit einem trockenen Schuss durch die Beine von ter Stegen abschloss .
Zehn Minuten später stand Ribery beim Abspiel des durchgebrochenen Gomez tatsächlich ganz knapp im Abseits , und erzielte nach anfänglichen Problemen bei der Ballabnahme clever das 2:0 per Hacke .
Stoppelkamp nimmt eine Kopfball-Abwehr von Hünemeier am eigenen Sechzehner mit der Brust auf und haut sofort drauf .
Trochowski verlädt Mondragon und trifft ins linke Eck .
Hazard hatte rechts Platz zum Flanken und fand am zweiten Pfosten Johnson , der ungehindert von Retsos aus kurzer Distanz volley ins Tor einschoss .
Tymoshchuk erkämpft den Ball , den sich Ribery schnappt und Robben links auf die Reise schickt .
Maxim zirkelt einen Freistoß von der linken Seite in die Mitte , dort setzt sich Ibisevic stark durch und befördert das Leder aus drei Metern mit dem Kopf ins lange Eck .
Robben produzierte schließlich noch ein weiteres Sahnestück :
Havertz sieht , dass Bailey startet und passt sofort in die Tiefe zum Bailey .
De Bruyne nach links zum mitgelaufenen Rodriguez , dessen tolle Flanke durch den Strafraum segelte und von Dost am zweiten Pfosten über die Linie gedrückt wurde .
Nach Ballverlust des eingewechselten Leitner legte De Bruyne Perisic , der ins leere Tor abschloss , sein zweites Tor des Nachmittags auf .
Choupo-Moting setzt sich links gegen Levels durch und flankt an den langen Pfosten , wo Sané gegen den Lauf von Özcan mustergültig ins linke Toreck köpft !
Etwas glücklich abgefälscht landet die Kugel genau bei Seferovic , der per Dropkick aus kurzer Distanz wuchtig einschießt !
Rebic geht hinterher , spitzelt dem Keeper den Ball weg und macht sich dann Richtung leeres Tor auf , ehe er die Kugel flach einschiebt !
Ribery schickt Alaba steil , der nach vorne läuft und dann nach hinten zum freistehenden Mandzukic flankt .
Wesley flankte mit Schnitt in die Mitte , wo der Peruaner goldrichtig stand und fulminant einnetzte .
Götze dreht sich prima um Rudy und passt gleich in die Gasse zum startenden Reus .
Johnson sprintet mit dem Ball am Fuß durch das Mittelfeld und setzt dann Volland ein .
Meier lässt sich die Chance nicht entgehen und trifft mit nur kurzem Anlauf ins linke Toreck .
Dort tankt sich Nilsson gegen Kjaer durch und vollendet dann auch noch aus kurzer Distanz zum inzwischen verdienten Ausgleich .
Nach kurz ausgeführter Ecke kommt Rausch an den Ball und zieht aus halbrechter Position aus 14 Metern ab .
Perisic flankt gleich flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankt und aus kurzer Distanz trocken vollendet .
Der Schuss von Raffael wird von Diagne abgefälscht und fliegt kerzengerade in die Luft .
Son ist da und spitzelt ins Netz , und Referee Dankert gibt das Tor .
Özil nimmt den Ball kurz an und schießt dann aus 13 Metern flach ins rechte Eck !
Ribery tritt den Freistoß aus 17 Metern halblinker Position an der Mauer vorbei und schießt dabei Mandzukic an .
Kalou tritt an und versenkt das Spielgerät im linken Eck .
Nach Eckball von Brandt prallte das Spielgerät am kurzen Pfosten unglücklich von Verhaegh über die eigene Torlinie .
Nach einem Freistoß von Kiyotake , Diego hatte Simons hart angegangen und war mit Freistoß und Gelb glimpflich davon gekommen , tankte sich Nilsson gegen Kjaer durch und machte dann auch noch das 2:2 .
Draxler setzt sich links im Strafraum durch und legt dann quer auf Farfan , der ins leere Tor einschiebt .
Raffael dribbelt sich in den Strafraum und bedient Herrmann , der an Hitz scheitert .
Aogo ließ im eigenen Sechzehner gegen Petersen das Bein stehen .
Nach Fehlpass von Großkreutz in der Vorwärtsbewegung spielte Russ das Leder aus der eigenen Hälfte in die Spitze , wo Meier nicht aufzuhalten war und Weidenfeller aus zehn Metern tunnelte .
Ramos wurde von Mavraj kurz vor dem Strafraum gefoult , den fälligen Freistoß zirkelte Reus zum 2:2 in die Maschen .
Aus dem Nichts das 2:2 ! Stendera zirkelt einen Freistoß aus dem Halbfeld in Richtung zweiter Pfosten .
Sahin brachte einen Freistoß in den Strafraum , wo sich Hummels von Wolf weggestohlen hatte und per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzte .
Über Vogt , Nagasawa und den agilen Osako landete der Ball bei Ujah , der sich im Eins-gegen-Eins nicht lumpen ließ und auf 2:0 stellte .
Bei einem hohen Ball auf Haberer schauen die Schanzer nur zu , wie der Freiburger den Ball gekonnt per Kopf in den Lauf von Niederlechner weiterleitet .
Kießling schließt einen klasse Konter ab .
Stoppelkamp nimmt einen langen Ball von Rupp auf dem linken Flügel an und startet voll durch .
Polanski spitzelt nach vorne in Parkers Lauf , der ist einen Schritt schneller als Kempf und schießt flach zum 2:0 ein .
Wieder bringt ein langer Schlag von Boateng Erfolg :
Erst rettet Horn noch glänzend gegen Kostic , dnn legt Gregoritsch per Kopf zentral vors Tor , wo Holtby angerauscht kommt und aus sechs Metern zum 2:1 trifft .
Modeste lässt Krmas aussteigen und zirkelt den Ball von der Strafraumgrenze ins Tor .
Ekici flankt diesmal recht flach an den ersten Pfosten , Wolf taucht ab und verlängert die Kugel entscheidend .
Ribery überläuft Starke und schießt locker ein .
Olic probierte es einfach mal von der rechten Seite aus und überwand Weidenfeller mit einem tollen Schuss aus der zweiten Reihe .
Okazaki Junior Diaz spielt einen Traumpass in den Lauf von Okazaki .
Als das Remis schon fast Bestand hatte , gelang Haller nach einer Standardsituation per sehenswertem Seitfallzieher tatsächlich noch der Siegtreffer in Unterzahl .
Junuzovic macht es direkt und zirkelt den Ball über die Vier-Mann-Mauer in den rechten Winkel .
Matip findet Choupo-Moting in der Gasse , Choupo-Moting bleibt aus 15 Metern halbrechter Position eiskalt und schiebt den Ball ins linke untere Eck .
Dahoud erobert den Ball , geht ins Dribbling und bedient den freien Hazard .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzte .
Weis hatte vor dem Strafraum quer gelegt und der Außenverteidiger aus gut 20 Metern drauf gehalten und die Kugel versenkt .
Rolfes schickt Sam über halbrechts steil , der im Strafraum eiskalt bleibt und unter Mithilfe des linken Innenpfosten trifft !
Horn wehrte unzureichend ab , Volland nutzte die Gunst der Stunde und traf aus spitzem Winkel zum schmeichelhaften Endstand .
Aogo klärt erst schlecht , um dann Ochs nicht entscheidend an der Flanke zu hindern .
Die Partie plätscherte ihrem Ende entgegen , Müller setzte noch ein Highlight , als er Rafinhas flache Hereingabe am rechten Fünfer per Hackentrick ins kurze Eck veredelte .
Modeste lässt sich von Stranzl nicht abdrängen und erzielt aus sieben Metern von halbrechts den Ausgleich .
Der deutsche Kimmich bleibt schließlich rechts im Strafraum cool und schiebt den Ball ins linke untere Eck ein .
Tolles Tor der Bayern nach einer Blitzkombination über Ribery , Müller und Vidal netzt der Franzosen aus sechs Metern bei seinem Comeback ein .
Dann aber brach der Bann : Juan Bernat flankte von der linken Seite , Kimmich setzte zum Flugkopfball an und traf .
Freistoß aus dem linken Halbfeld aus gut 30 Metern : Özcan tippt kurz an , und Risse jagt die Kugel hoch aufs Tor , der Ball dreht sich hoch über Sommer hinweg ins rechte Eck .
Osako bedankt sich und hämmert das Leder wuchtig aus 16 Metern in die Maschen zum postwendenden Ausgleich .
Russ setzte sich mit viel Willen und ein wenig Glück gegen Boateng und Fuchs durch und traf dann mit einem Kunstschuss mit dem Außenrist maßgenau halbhoch neben den linken Pfosten .
Colautti stieg unbedrängt hoch und wuchtete das Leder unhaltbar in die Maschen .
Ein zu kurzer Ball von Horn landet bei Vieirinha , der schnell reagiert und aus dem rechten Halbfeld zu Draxler flankt .
Herrlicher Spielzug der Kölner über Osako und Gerhardt , der die Kugel in die Schnittstelle zwischen Darmstadts Innenverteidiger Sulu und Caldirola spielt .
Stindl bringt einen Standard aus dem rechten Halbfeld zu Joselu , der zum komplett freien Marcelo weiterleitet .
Kagawa setzte den durchgestarteten Lewandoski in Szene , der nach seinem Solo über Benaglio hinweg ins Tor lupfte .
Gregoritsch leitet den Konter ein , indem er den Ball aus der eigenen Hälfte geschickt nach vorne bringt .
Dost bekommt den Fuß an den Ball und drückt die Kugel aus fünf Metern über die Linie .
Abprallen , über Umwege landet das Leder bei Olic .
Alario , von Brandt schön in Szene gesetzt , legt die Kugel am Fünfmeterraum quer auf Volland , der ohne Probleme zum 3:0 einschiebt .
Konter des FCA mit Gouweleeuw , der den Kopf oben behält und mit einem hohen Zuspiel Caiuby bedient .
Dort ist Joker Benschop zur Stelle und überwindet Mathenia flach und genau durch die Beine !
War zu unpräzise , ehe es Pizarro besser machte :
Erst legt sich Robben den Ball geschickt an Weis vorbei , der zu spät kommt und passt den maßgenau in den Lauf von Ribery .
Nach einem weiten Abschlag von Kraft wollte Benaglio den Ball vor dem Strafraum wegschlagen , traf dabei aber Müller , von dessen Fuß das Leder aus 20 Metern ins leere Tor prallte .
Die Ecke von Schmid fliegt ins Zentrum , wo Hinteregger von Strobl vernachlässigt hochsteigt und mit Hilfe des linken Innenpfostens die schmeichelhafte Führung erzielt .
Vogt flankte aus dem rechten Halbfeld an die Strafraumgrenze , wo Mölders direkt per Kopf abnahm und den viel zu weit vorne postierten Torwart ter Stegen mit einer Bogenlampe überwand .
Vukcevic wird rechts freigespielt , gibt scharf nach innen und Derdiyok prüft ter Stegen .
Keita spielt den Pass ins rechte Halbfeld zum komplett freien und auch bei seiner folgenden Flanke nicht attackierten Sabitzer .
Meyer tritt links in der eigenen Hälfte an und hat dann das Auge für den durchstartenden Sané , der sich von Rajkovic löst und aus halblinker Position im Strafraum durch die Beine von Mathenia vollstreckt !
Gegen den Nachschuss von Shechter war der Keeper aber machtlos .
Und die Hereingabe auf Aubameyang ist perfekt , am zweiten Pfosten braucht Aubameyang nur noch den Fuß hinzuhalten .
Dort lauert Lambertz am langen Pfosten , legt zurück und Bellinghausen verwertet .
Dieser kam bis zur Torauslinie durch und zog den Ball von dort zurück auf Kießling , der aus zehn Metern volley einwuchtete .
Dort entwischte Okazaki Vorsah und schob das Leder nach feiner Ballannahme vorbei an Starke in die Maschen .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Vidal trocken ins rechte untere Eck .
Erst schickt Idrissou Reus links in den VfB Strafraum steil .
Der Rückpass kommt genau auf Diego , der flach rechts unten einschiebt .
Kramaric trat zum Strafstoß an und versenkte diesen sicher zum 2:1 im oberen linken Eck .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Neustädter " klärte " eine Ecke von Latza vor die Füße von Bussmann , der aus 16 Metern sofort abzog und das Spielgerät wuchtig in die Maschen drosch .
Renato Augusto tritt im Mittelfeld an , umdribbelt Jajalo und spielt gefühlvoll in die Gasse zu Bender , der Rensing aus elf Metern mit trockenem Linksschuss keine Abwehrchance lässt .
Das Anrennen half nichts , vielmehr vollendete Okazaki einen Mainzer Konter , beseitigte alle Zweifel und brachte den ersten Saisonsieg des FSV in trockene Tücher   +1 .
Jones beweist ein gutes Auge und zirkelt eine Flanke aus halblinker Position mit links maßgenau zu Marica , der im richtigen Moment startet und Ulreich aus zentraler Position per Direktabnahme überwindet !
Kießling tauchte dadurch frei vor Schäfer auf und ließ dem Nürnberger Torwart keine Chance .
Über Gündogan und Götze lief der Ball wie an einer Schnur , Deutschlands Spieler des Jahres 2012 verwandelte alleingelassen im Strafraum sicher .
Geis schlenzt das Leder nach innen , wo sich Bungert dynamisch gegen Klose und Naldo durchsetzt und danach mit Wucht in die Maschen einköpft .
Aus dem Nichts die Führung für die Hausherren : Rausch nimmt von der linken Seite Anlauf und setzt sich per Doppelpass mit Ya Konan zur Strafraumgrenze ab .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf dran und leitet zu Stindl weiter , der aus neun Metern Neuer per Volleyabnahme überwindet .
Nach gewonnenem Laufduell gegen Chandler flankte Joker Kostic auf dem Oczipka enteilten Maxim , der aus kurzer Distanz das 3:1 erzielte .
Und als sei das noch nicht verrückt genug gewesen , prallte das Leder zurück zu Halil Altintop , der zum 1:1 einköpfte .
Balogun tauchte unter einer Flanke hindurch , Huth wehrte Hrgotas Kopfball noch stark ab , schoss dann aber die Hand von Seferovic an , von der die Kugel ins Tor prallte .
Nach dessen Linksflanke war Herrmann in der Mitte im Gegensatz zu Ignjovski und Wiese hellwach und nickte aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Brandt lässt Keeper Sommer aus kurzer Distanz keinerlei Chance .
Noch abgefälscht durch Risse fliegt der Ball in den Strafraum , wo Tiffert das Spielgerät geistesgegenwärtig mit dem Kopf ins linke Toreck bugsiert .
Den weiten Einwurf von links von Willems lässt Haller am Fünfmeterraum geschickt mit dem Oberschenkel für Boateng abtropfen , der aus kurzer Distanz flach einschießt !
Nach einem schnellen Einwurf von Ribery spielt Götze die Kugel in den Lauf von Müller , der sich Chandler vom Leib hält und mit rechts im Fallen unter Wiedwald einschiebt .
Geis bringt eine Ecke von rechts , im Zentrum setzt sich Matip unter anderem gegen Russ durch und nickt aus acht Metern unhaltbar ins linke Eck ein .
De Bruyne schlug sie mit Schnitt zum Tor und Petersen drückte das Leder über die Linie .
Torwart Leno pariert das Leder zur Seite in Richtung Grundlinie , doch dort steht Dost .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Eine Flanke von Clemens fand Jojic am zweiten Pfosten , der aus sieben Metern präzise ins linke Eck einköpfte .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Höger hält Ribery links im Schalker
Zuerst rissen Ginter , Castro und Gündogan auf der rechten Seite die Gäste-Defensive auf und Aubameyang vollendete aus kurzer Distanz gekonnt zum 1:0 .
Bittencourt schickt Jojic steil .
Nach einer Rechtsflanke köpft Tasci den Ball in die Mitte , Stranzl erwischt die Kugel aus der Distanz ideal und trifft per Linksschuss flach ins rechte Eck .
Rafinha flankt aus dem linken Halbfeld , vom zweiten Pfosten legt Müller den Ball per Kopf ins Zentrum und James
Einen weiteren langen Ball verlängerte Niederlechner , Bregerie verschätzte sich komplett und ermöglichte Philipp die Chance , der aus 14 Metern eiskalt in die lange Ecke vollstreckte .
Robben nimmt den Ball beim ersten Kontakt mit , zieht leicht an Abraham vorbei und jagt die Kugel aus spitzem Winkel aus sechs Metern durch die Beine von Vallejo ins lange Eck .
Nach einem Pass des eingewechselten Grifo schoss er aus 15 Metern platziert ins linke Eck zur erneuten Gladbacher Führung ein .
Prompt folgt die Quittung durch Kießling , der die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Von dessen Brust sprang die Kugel in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer zum 2:0 traf .
Der Spanier kam im Fünfer an den Ball , legte diesen mit links sehenswert am herausstürzenden Zieler vorbei und vollendete gekonnt mit rechts ins kurze Eck .
Kainz zieht in die Mitte und will Junuzovic anspielen .
Ein blitzschneller Angriff über Diouf leitet das Tor ein .
Raffael zwirbelt den folgenden Freistoß aus 16 Metern über die Mauer hinweg ins linke Eck .
Molinaro flankte präzise , Harnik behielt vor dem Tor die Ruhe und schoss das vorentscheidende 2:0 aus der Nahdistanz .
Der defensive Mittelfeldakteur spielt zu Ba , der in den Strafraum eindringt und die Kugel mit dem rechten Fuß an Wetklo vorbeispitzelt !
Petersen sagt danke und schiebt aus der Nahdistanz zum 2:3 ein .
Arango nimmt Reus mit , der gegen die indisponierte Abwehr der Gastgeber in den Strafraum eindringt und per Schrägschuss in den rechten Winkel trifft .
Dort war Zimling Schuster einteilt und köpft zum 1:0 ein .
Wollscheid nimmt die Kugel per Drop-Kick und Sankoh fälscht noch unglücklich ab .
Kagawa schickt Großkreutz mit einem Steilpass an die Grundlinie .
Zunächst entschied sich Shaqiri frei vor Zieler noch falsch , ehe Gomez in seiner letzten Szene vor seiner Auswechslung gegen Can nach einer Hereingabe von Boateng vor Djourou aus fünf Metern seinen zweiten Treffer erzielte .
Doch dann bugsierte Mendler den Ball unglücklich zu Raul , der sich die Chance aus halblinker Positon im Strafraum nicht entgehen ließ .
Shaqiri übergibt an Rafinha , der vom rechten Strafraumeck hoch nach innen flankt .
Nach einer Freistoßflanke von Fuchs ging Benaglio nicht richtig zum Ball , sodass dieser in den Maschen landete .
Rolfes nach links zu Vidal , der direkt in den Lauf von Castro , der allein auf Heimeroth zuläuft und den Keeper mit einem Heber überlistet .
Matuschyk versetzte mit einer simplen Drehung Pasanen und Frings , schloss dann konzentriert ab und traf zum 2:0 .
Der flinke Shaqiri steht frei vor ter Stegen und schießt zum 1:1 ein .
Kapitän trifft per Kopf ins Tor .
Ballverlust von Ottl im Mittelfeld , Bender schaltet schnell um und spielt Lewandowski frei .
Nicht einmal vier Minuten später legte der alleingelassene Drmic im Strafraum nach präziser Flanke von Hilbert per Kopf nach .
Seinen Querpass vollendete Barnetta mit seinem ersten Tor seit Dezember 2010 aus kurzer Distanz .
Nach feiner Eröffnung über Kruse , der durchs freie Mittelfeld wandelt , ist es Bartels , der an den Ball kommt .
Papadopoulos Hunt schlägt eine Ecke in den Strafraum , Papadopoulos steigt aus vier Metern Torentfernung in die Höhe und nickt ein .
Lahm hat freie Bahn und schießt zum 2:0 ein .
Nach dessen Flanke hält Wagner aus zwei Metern den Fuß hin .
Van Buyten stürmt heran und köpft das Leder , leicht von Caligiuri abgefälscht , in die Maschen .
Sokratis spielt die Kugel steil in die Spitze , Castro flankt am Strafraum von der rechten Seite flach vors Tor , wo der Gabuner abschließt .
Rudy bringt eine Ecke von links vors Tor .
Maier zog halbrechts gegen drei Gegenspieler das Tempo bis in den Strafraum an , sein Pass in die Mitte erreichte punktgenau den kurz vorher eingewechselten Kalou , der aus sieben Metern mit seinem ersten Ballkontakt unter die Latte einschoss .
Fuchs schaut , flankt an den zweiten Pfosten , wo sich Schachten übel verschätzt .
Robben schlägt auf der rechten Seite im Strafraum einen Haken in die Mitte und zieht ab , Schwolow pariert und Coman trifft per Flugkopfball aus elf Metern .
Am zweiten Pfosten gibt Ujah den Ball ins Zentrum , dort grätscht Djilobodji das Leder über die Linie .
Malli schlenzt eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , dort lauert Bungert , der aus spitzem Winkel ins kurze Eck einköpft .
Clemens gibt den Ball von der rechten Seite im Strafraum ins Zentrum zu Jairo .
Sané chipt das Spielgerät , das von Harnik entscheidend abgefälscht wird , in den Strafraum .
Riether zieht von rechts nach innen , geht dann unbedrängt in den Strafraum , lässt dabei Dante alt aussehen .
Kolasinac ist auf der linken Seite frei durch , an der Grundlinie behält er die Übersicht und legt zu Bentaleb zurück .
Thiago nimmt die Kugel mit der Brust an und jagt das Sportgerät aus neun Metern an Zieler vorbei ins Netz .
Hahn spritzt davon und bekommt die Kugel von Vogt genau in den Lauf serviert .
Götze und Lewandowski ließen auch in der Schlussphase , als das Spiel längst gelaufen war , der Abwehr weiterhin keine Zeit zum Verschnaufen , so dass die Pfälzer mit den vier Gegentoren .
Brooks kam vor dem Fünfmeterraum an den Ball und traf aus der Drehung ins linke Toreck .
Vogt will den Ball prallen lassen , Schipplock spritzt dazwischen , startet zur Grundlinie durch und legt den Ball in den Rücken der Abwehr .
Herrmann Reus passt wunderbar in die Gasse an Svensson vorbei in den Lauf von Herrmann .
Kurz darauf jubelten erneut die Schwarz-Gelben , als Bartra eine Ecke eher unfreiwillig zu Piszczek verlängerte , der zum 2:0 einköpfte .
Fuchs zirkelte einen Freistoß von links präzise zu Neustädter , der per Kopf Mielitz überwand .
Ribery bringt den Ball nach innen , Gomez hat die beste Koordination und köpft aus zehn Metern ins rechte Eck .
Ehe Meier ein zweites Mal zuschlug : Oczipka schlug eine Ecke in die Mitte zum Oczipka , der aus zentraler Position in die Maschen köpfte .
Stindl setzt sich am rechten Flügel gegen Moritz , Zimling und Noveski durch und flankt nach innen .
Götze nimmt die Kugel mit der Brust an und trifft aus halbrechter Position aus elf Metern genau ins linke Eck .
Schwegler tunnelt Gbamin und findet Uth , der aus 22 Metern die linke Klebe auspackt und hoch ins rechte Eck trifft .
Ein fragwürdiger Elfmeter , Kruse hob links im Strafraum im Zweikampf mit Frantz ab , sorgte dann für die überfällige Entscheidung :
Osako spielte den aus hauchdünner Abseitsposition startenden Modeste mit einem klugen Anspiel frei , der Franzose vollstreckte aus zentraler Position am Strafraumrand wuchtig an Nyland vorbei in die Tormitte .
Mit Robben und Weiser , die sich halbrechts durchspielen .
Scheiterte Ibisevic nach einer abgefälschten Flanke von Rausch mit einem zu mittig geratenen Kopfball noch an Karius , war es schließlich Abdellaoue , der aus kurzer Distanz abstaubte .
Im Zentrum spitzelt der Peruaner zu Ribery , der aus elf Metern in den rechten Winkel trifft .
Rudy bringt eine Freistoßflanke aus dem linken Halbfeld scharf mit rechts vors Tor .
Bei einem langen Ball von Tah rutschte der Österreicher unglücklich aus , Volland schnappte sich die Kugel , dribbelte nochmals am zurückgeeilten Danso vorbei und donnerte das Leder zentral in die Maschen .
Müller legt sich den Ball an Ulreich vorbei und drückt ihn dann über die Linie !
Diego verzog von halbrechts aus neun Metern .
Vestergaard gibt in der Zentrale den Spielmacher und passt nach links zu Grillitsch .
Werner spielt den langen Ball auf Maxim , der dann von einem Riesenbock von Casteels profitiert .
Rolfes setzt sich gegen Meier durch und verwandelt aus der Drehung .
Bittencourt lässt Holland stehen und legt von der Grundlinie auf Holland zurück .
Kießling ist allein durch und überwindet Adler etwas glücklich .
Lahm hob den Ball über die Abwehr in den Lauf von Ribery , der volley aus zehn Metern ins rechte Eck einschoss .
Joker Petersen per Kopf gekonnt nach halbrechts zu Philipp , der Platz hat , um mit rechts vom Strafraumrand ins linke Eck einzuschießen !
Bei Podolskis scharfem Freistoß aus dem Mittelfeld entwischte Geromel der Hintermannschaft und versenkte die Kugel aus zentraler Position punktgenau neben dem rechten Pfosten .
Risse darf von der rechten Seite unbehelligt flanken , im Zentrum kommt der Hoffenheimer freistehend zum Kopfball , da Matip ausrutscht .
Dort schlägt Wimmer am Spielgerät vorbei und Esswein trifft mit Hilfe von Mavrajs Abfälschung genau ins rechte Toreck !
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Dies änderte sich nach einer guten halben Stunde , und es war kein Zufall , dass Brandt an der verdienten Führung beteiligt war :
Raffael zirkelt den fälligen Freistoß aus dem linken Halbfeld an die Fünfmetergrenze , wo der völlig ungedeckte Xhaka aus halbrechter Position präzise ins linke Eck einköpft .
Götze spielt einen Laufpass auf den rechten Flügel , den der pfeilschnelle Douglas Costa gerade noch erreicht und dann von der Grundlinie mit dem Außenrist an die Fünfmetergrenze flankt .
Der mitgelaufene Ostrzolek passt flach in die Mitte , Harnik vollendet aus elf Metern flach an Adler vorbei zum 1:0 .
Hoffenheim brachte den Ball nicht weg , Keita spitzelte Vogt das Leder vom Fuß , das Werner an Baumann vorbei flach rechts ins Tor bugsierte , das elfte Saisontor von Werner und gleichzeitig der Pausenstand .
Dort lauert Weltmeister Kramer , der die Kugel in Ruhe annimmt und dann mit rechts flach ins linke Eck trifft .
Kramaric dribbelt sich links in den Strafraum und schießt aufs lange Eck .
Die Hereingabe von Schwegler landete auf dem Kopf des heranstürmenden Füllkrug , der die Kugel ins Tor wuchtete .
Farfan legt etwas unkontrolliert für Raul auf , der genau Maß nimmt und aus 20 Metern sehenswert in den rechten Knick vollendet .
Nicht weit genug , Götze stoppt sich das Leder halbrechts herunter , fintiert prima gegen Ibisevic und knallt flach aus acht Metern ins linke Eck .
Aus knapp elf Metern spitzelt Lakic die Kugel ins Tor .
Arnold steht goldrichtig und fälscht das Leder entscheidend ab .
Zuerst kam Benaglio an eine Freistoß von Salihovicflanke nicht heran , sodass Süle am linken Pfosten zum 2:1 einköpfen durfte .
Kießling Sam ist deutlich schneller als Molinaro und flankt dann flach in die Mitte .
Mit seinem ersten Ballkontakt nutzte Rolfes einen Fehler von Hitz zum Anschluss .
Auf diese Weise fiel dann auch der Ausgleich : Ronny warf von links weit ein , Skjelbred entwischte im Zentrum Günter und stocherte die Kugel anschließend aus Nahdistanz über die Linie zum mittlerweile verdienten 1:1 .
Sanogo schaltet am schnellsten und staubt aus kurzer Distanz zum 2:2 ab .
Kjaer klärt nach einer Standardsituation genau in die Füße von Soto am Strafraumrand , der sofort abzieht .
Dort nimmt Jojic Maß und hämmert aus 20 Metern drauf .
Ibisevic legt aus zentraler Position maßgenau in den Lauf von Cacau ab , der den Ball an Rensing vorbeispitzelt und dann mit einigem Glück trifft .
Svento arbeitete sich über links nach vorne , spielte ins Zentrum und leicht in den Rückraum zu Ujah , der direkt abschloss und den Ball zum 1:0 im Tor versenkte .
Meier schnürte einen Dreierpack !
Der Ball fällt vor die Füße von Rosenthal , der aus sechs Metern einschießt .
Amanatidis Teber kommt nach klasse Kombination auf der rechten Seite zur Flanke .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Nach einer Flanke von Kruse wehrte die Defensive halbherzig ab , Sorg spielte kurz quer und der Mann aus Togo spitzelte das Rund über die Torlinie .
Am zweiten Pfosten ist Lewandowski völlig frei und nickt ins linke Eck ein .
Bentaleb zieht aus 17 Metern ab und trifft die Latte , von dort springt das Leder hinter die Linie !
Santini tankte sich gegen Sakai durch und verkürzte nochmal .
Hector flankt von der linken Seite herein , Hosiner steht am Fünfmeterraum völlig frei und hält den rechten Fuß hin .
Dort flankt Albornoz wieder in die Mitte .
Koo schiebt quer zu Kohr , der gegen seinen Klub nur noch einschieben muss .
Der im ersten Durchgang starke Wolf legte nach innen , dort schirmte Wolf den Ball gut ab und setzte ihn unter die Latte .
Malli hat aber so einen Lauf , sodass der Ball ihm direkt vor die Füße fällt und er locker einschießen kann .
Der Paraguayer leitet den Treffer durch seinen Pass auf Großkreutz selbst ein und verwertet Schäfers Abpraller gegen Kagawas Schuss zum 2:0 .
Nach einem Ballverlust der Niedersachsen lief der schnelle Konter , den Kießling trickreich per Außenristlupfer zum Pausenstand vollendete .
Diego spielte Vieirinha frei , der legte klug auf Dost ab und es stand 1:1 .
De Blasis spielt einen perfekten langen Ball auf den längst davon geeilten Malli .
Die Kugel kommt zurück zum tschechischen Pavard , der nun quer für Uth auflegt , dessen wuchtiger Schuss dann ins Netz rauscht .
Auf dem Tableau erschien diese dann fünf Minuten später , als Anderson eine scharf hereingetretene Ecke von Salihovic von Ba bedrängt unglücklich ins eigene Tor abfälschte .
Van der Vaart schaltete am schnellsten , erreichte den Ball und brachte ihn an Davari vorbei im Netz unter .
Didavi findet mit seiner Hereingabe aus halblinker Position Balitsch , dessen Aufsetzer unhaltbar für Unnerstall rechts oben im Tor landet .
Bazoer flankt von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi sehr leicht durchsetzt und aus rund fünf Metern völlig unbedrängt einschießt !
Bancé rennt mit einem Steilpass von Ivanschitz Schulz auf und davon und lässt Keeper Enke kaum eine Chance .
Kohr steckte die Kugel perfekt in den Lauf von Bailey , der im Strafraum äußerst cool blieb und den Ball mit dem linken Außenrist am herauskommenden Keeper Gulacsi vorbeilegte .
Son schnappt sich auf der rechten Seite den Ball , zieht nach innen und schließt dann aus zentraler Position vor dem Strafraum mit links ab .
Briand legte im Strafraum per Geniestreich mit der Hacke ab , Stindl schob ein .
Für Caligiuri war es sein erster Treffer im Trikot von S04 .
Caligiuri bringt die Freistoßflanke von halbrechts stark mit rechts in den Strafraum und Naldo , der etwas zu wenig Druck bekommt , köpft in Perfektion mit dem Umweg linker Innenpfosten ein .
Dessen Flanke fand Höfler , der die Kugel mit vollem Einsatz ins Tor zum 1:0 lenkte .
Son Castro spritzt in ein Zuspiel im Mittelfeld und schaltet direkt um .
Onisiwo schießt ins leere Tor ein .
Die Diskussion stellt sich gar nicht , denn Stafylidis zwirbelt den Ball sehenswert aus etwas mehr als 16 Metern ins rechte Eck .
Chicharito verlädt Zieler mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck !
Müller trat an und behielt gegen den ausgewiesenen Killer Leno die Nerven .
Dann war es Kleindienst , der nach einer unglücklichen Verlängerung von Cordova frei vor Luthe die Nerven behielt und den Schlussmann zum 2:0 tunnelte .
Pizarro verwandelte sicher zum Ausgleich .
Hradecky kann nur hinterherschauen , von ihm kam keine Reaktion .
Klärungsversuch im Getümmel prallt von Rekik zu Kalou , der sich aus vier Metern nicht lange bitten lässt .
Gelang Mölders auf Vorarbeit des eingewechselten Bellinghausen nur kurz darauf der erste Treffer der Augsburger Bundesliga-Geschichte .
Direkt geht es weiter auf Kramaric nach halblinks und frei vor Gulacsi behält Kramaric den Überblick , legt noch einmal quer , so dass Amiri ins leere Tor einschieben kann .
Pizarro setzte sich auf der linken Seite gekonnt durch und flankte dann gefühlvoll in die Strafraummitte zu Hugo Almeida , der sich im Duell mit Toprak durchsetzte und rechts ins Tor einköpfte .
Andreasen erobert den Ball im Mittelfeld gegen Diego und leitet seinen Treffer selbst ein .
Robben steckt auf Gomez durch , der frei vor Mielitz ins linke Eck einnetzt .
Dort stand Gomez und köpfte leicht abseitsverdächtig aus kürzester Distanz den Ausgleich .
Keine Chance für Baumann , der in die rechte Ecke unterwegs war .
Müller schaute Drobny aus und versenkte gewohnt souverän .
Celozzis versuchter Befreiungsschlag fast an der Eckfahne wurde abgeblockt und flog in die Mitte , wo sich Grafite im Zweikampf eindrucksvoll gegen Niedermeier durchsetzte und den Ball mit links hoch unter die Latte jagte .
Näherten sich an , dann schlug Bittencourt zu und vollendete einen Alleingang aus acht Metern rechter Position mit einem Schuss in den rechten Winkel .
Neuer kann Panders direkten Freistoß aus 20 Metern nicht festhalten , Hoffmann staubt per Kopf zum 1:5 ab .
Ribery entdeckte halblinks vor dem Strafraum sein Pendant auf der anderen Seite , wo der Linksfuß den Ball annahm und das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel zirkelte .
Farfan Diese segelt in den Sechzehner und findet ihren Weg zu Farfan .
Gomez braucht aus einem Meter nur noch den Fuß hinhalten .
Malanda Rodriguez schlägt von links einen Eckball in den Strafraum , wo Junior Malanda am Elfmeterpunkt die Kugel per Kopf erwischt .
Ein Freistoß von Garbuschewski ist lange unterwegs ehe der Ball im Strafraum herunter kommt .
Calhanoglu übernimmt die Verantwortung und hängt den Ball in den rechten oberen Winkel .
Nach Flanke von Bailey legte Lars Bender rechts am Strafraumrand in die Mitte zu Baumgartlinger , dessen Direktabnahme im linken Toreck einschlug .
Die Freistoßflanke von Hlousek rauschte durch den Fünfer , Maroh musste am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten .
Einen Einwurf von Schmelzer köpft Demichelis in die Mitte , wo Bender vor Gomez dran ist .
James zirkelt den Ball über die Mauer und trifft in den Winkel .
bei Rosenberg und Vorsah fälscht dessen Drehschuss auch noch unhaltbar für Starke ab .
Jovic macht einen weiten Ball fest , legt auf Barkok ab und dieser spielt Jovic wieder an .
Der Ball prallte an einem Lauterer ab in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschoss .
Bei einer Ecke von Arango steigt de Camargo völlig unbedrängt hoch und köpft unhaltbar für Starke ins Netz .
Nach einer Kombination über Arango , Daems und Reus gelangte die Kugel zu Bradley , der aus 14 Metern ins rechte Eck zum Pausenstand vollendete .
Lewandowski wuchtet James '
Amiri spielt Toljan links frei , dessen scharfe Hereingabe erwischt Uth im Zentrum mit links vor Heintz und bugsiert die Kugel hoch ins Netz .
Nachdem mehrere Spieler noch verpassen drückt Wagner den Ball unmittelbar vor Drobny am Keeper vorbei ins Tor !
Diesmal rauschte der eingewechselte Haraguchi heran und bedankte sich per Abstauber .
Das war letztlich der endgültige Nackenschlag , denn die Hannoveraner ergaben sich ohne große Gegenwehr ihrem Schicksal , während die Braunschweiger kurz vor Schluss über Hochscheidt noch einmal zuschlugen und den Derbysieg perfekt machten .
Der Kapitän behielt mit einem scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr die Übersicht und Ribery vollendete zentral aus etwa elf Metern .
Steilgeschickt von Guilavogui zieht Brekalo noch an Risse vorbei und vollstreckt dann gekonnt per Schlenzer ins rechte Toreck .
Weiser schaltet sofort um , gegen die entblößte Defensive der Gäste findet er Stocker , dessen Flachschuss mit links rechts unten einschlägt .
Stark steht sträflich frei und nickt die Kugel nach einer Ecke von der rechten Seite von Darida ins Tor .
Ivanschitz hatte freie Bahn , umkurvte Neuer und schob das Leder vorbei an Boateng , der auf der Linie zu klären versuchte , zur Mainzer Führung über die Linie .
Nach der Rechtsflanke des Neuzugangs scheiterte Rolfes freistehend aus elf Metern an Ulreich , doch im Liegen staubte Kießling aus zwei Metern zum 1:0 ab .
Berg nimmt ihn mit rechts an , legt sich den Ball dann mit der Brust zurecht und hebt ihn anschließend aus 14 Metern über Benaglio hinweg ins rechte Eck .
Fürstner klärt noch , aber nur zu Götze , der in die Mitte zu Kuba köpft .
Herrmanns Außenristpass auf den Niederländer war genial , und diesmal überwand der Torjäger den Keeper aus acht Metern .
Arnold führt die Ecke kurz aus , Malli flankt , und am zweiten Pfosten behauptet sich Didavi beim Kopfballduell mit Juan Bernat , Ulreich ist geschlagen !
Mit ein wenig Glück rutscht der Ball dann zu Hanke durch , der Rensing aus elf Metern keine Chance lässt .
De Bruyne spurtet über das halbe Feld und hat dann das Auge für den im Zentrum freistehenden Hunt .
Der etwas überraschende Ausgleich : Eine Flanke von Hasebe von rechts passiert die komplette Leverkusener Abwehr .
Der Torwart lässt aber nach vorne abklatschen , wo Lasogga völlig frei steht und per Kopfball abstaubt .
Kramer schickt Raffael , dessen Querpass Kruse im Zentrum aus elf Metern in die Führung verwandelt .
Der Flachschuss war für Haas nicht zu kontrollieren , Müller brachte den Abpraller aus wenigen Metern sicher im Tor unter .
Frings knallt das Leder in die Maschen .
Bentaleb setzt Burgstaller mit einem herrlichen Steilpass in Szene , Burgstaller bewahrt die Nerven und schiebt flach ein .
Klünter nimmt den Ball an der Mittellinie auf und marschiert dann los .
Vogt hatte nach einem Ballverlust von Oczipka im Zentrum alle Zeit der Welt und steckte mit viel Ruhe auf Risse durch , der aus halblinker Position flach in die rechte Ecke einschob .
Dort steht Höfler und drückt das Leder über die Linie .
Träsch hebt einen Freistoß auf den Kopf von Mandzukic .
Müller treibt die Kugel nach vorne und schiebt rüber zu Gomez , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Djilobodji köpft zu Ujah im Strafraum .
Zabavnik flankte von links in den Strafraum , wo sich der eingewechselte Choupo-Moting gegen Hartherz durchsetzte und dann frei vor Wiese aus elf Metern zum 2:0 einschoss .
Pitroipa dringt über die linke Seite in den Strafraum ein , überläuft zwei Gegenspieler und legt dann an der Torauslinie etwas glücklich zurück an den Fünfmeterraum , wo Son heranrauscht und den Ball über die Linie spitzelt .
Der endgütige Knackpunkt der Partie war schließlich , als Darida im eigenen Sechzehner Aranguiz in die Hacken lief und Schiedsrichter Denit Aytekin Strafstoß gab :
Reus brachte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischte das Leder per Kopf ideal und traf aus elf Metern genau ins rechte untere Eck .
Zwar ahnt Zieler die Ecke , doch Geis ' präziser Hammer schlägt perfekt im linken unteren Eck ein .
Naldo ist aufgerückt und schneller als Alaba und bugsiert das Leder aus fünf Metern ins rechte Eck .
Flum Jung flankt vom rechten Flügel nach innen .
Nach einem weiten Ball verschätzte sich Günter , sodass Brandt sich rechts im Strafraum das Spielgerät herunternahm und dann Calhanoglu bediente , der trocken abschloss .
Riether netzt aus drei Metern ein .
Dort ist der Österreicher Rausch entwischt , mit Hilfe des linken Innenpfostens bugsiert Schöpf die Kugel über die Linie .
Der Stürmer arbeitete sich mit Joselu in den Strafraum , legte quer für den blanken Stindl .
Der überläuft Salger , Varvodic kommt zu spät aus dem Tur und Son schiebt locker ein .
Jorge Meré war bei einer Ecke von Hector zur Stelle und traf per Kopf .
Nach einer Freistoßflanke von Schuster verpassen alle Akteure den Ball , bis auf Cissé , der genau richtig am langen Pfosten lauert und unhaltbar die Kugel ins Tor drischt .
Also stoppt Kiyotake die Kugel aus der Luft für Stindl runter , der sofort aus 17 Metern halblinker Position abzieht und sehenswert in den rechten Winkel nagelt .
Rückkehrer Weigl traf aus über 20 Metern perfekt rechts oben in den Torwinkel .
Nach einem Einwurf fällt Prödl auf Schiebers Finte rein , der an der Grundlinie Richtung Fünfer läuft und an Mielitz vorbei auf Gündogan querlegt , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Der Tscheche flankte anschließend präzise an die Fünferlinie zu Drmic , der zum Wiederanpfiff für Esswein gekommen war und seine Einwechslung mit dem Treffer zum 2:2 rechtfertigte .
Die Hoffenheimer kontern klasse über Volland , der den auf rechts mitgelaufenen Vargas sieht .
Dort steigt Lewandowski hoch und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Nicht weit genug , Rodriguez passt zu de Bruyne , der ins Zentrum flankt .
Selke lässt Hummels wie eine Salzsäule stehen , sprintet nach vorne und legt vom rechten Strafraumeck dann quer auf den mitgelaufenen Bartels , der nur noch einschieben muss .
Ochs spielt einen feinen Pass in den Lauf von Perisic , der nicht zu halten ist , fast bis zur Grundlinie durchbricht und dann von rechts nach innen flankt .
Dort steht Mehmedi frei und vollstreckt aus kurzer Distanz !
Vogt stand goldrichtig und staubte zur völlig überraschenden Halbzeitführung der Fuggerstädter ab .
Hasebe ist am Elfmeterpunkt am Ball , Schieber setzt nach und spitzelt das Sportgerät zu Gündogan , der von der Strafraumgrenze überlegt flach ins rechte Eck einnetzt .
Müller läuft Piszczek nach Boatengs perfekt getimten Pass aus der eigenen Hälfte weg , hebt den Ball am Sechzehner am herausstürzenden Bürki vorbei und schießt am zurückgeeilten Piszczek vorbei ins Netz .
Den Abpraller erwischt Naldo und schießt flach aus der Drehung ins linke Eck .
Draxler zieht voran , schließt mit links ab und hat Glück , dass der Schuss von Lustenberger abgefälscht und damit unhaltbar im Netz landet .
Cacau legt im Mittelfeld für Gentner ab , der den Ball mit dem Oberschenkel gekonnt mitnimmt , volle Fahrt aufnimmt und halblinks im Strafraum frei vor Benaglio wuchtig ins kurze Eck trifft !
Pizarro und Robben sind schon wieder zur Stelle .
Malli dribbelt sich in den Strafraum , spitzelt zu Jairo .
Vogt schlug das Leder mit Übersicht diagonal in den Lauf von Hector , der Wiedwald zu seinem ersten Bundesliga-Tor überlupfte .
Ribery chipt die Kugel prima in den Lauf von Müller , der in den Sechzehner eindringt , sich dort gegen Adler und Jansen behauptet und gekonnt aus extrem spitzem Winkel von der linken Grundlinie aus ins lange Eck schlenzt .
Harnik wurde nicht entscheidend gestört und löffelte das Leder daraufhin gefühlvoll in den Sechzehner zu Gentner , der freistehend aus zentraler Position in die Maschen einköpfte .
Pouplin zeigte sich beim Herauslaufen zu zögerlich , Butscher behinderte seinen Keeper zudem und Schieber köpfte den Ball aus kurzer Distanz ein .
Am zweiten Pfosten lässt Diekmeier Caligiuri ungedeckt und so kann der linke Mittelfeldspieler per Direktschuss zum 2:0 verwandeln .
Vrancic köpfte einen weiten Einwurf von Sorg Richtung eigenes Tor und überraschte damit seinen Keeper auf dem falschen Fuß :
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Wiese lenkt Pribs satten Schuss aus 16 Metern noch zur Seite weg , dort steht aber Stieber und drischt das Leder in die Maschen .
Schlaudraff führt aus , Eggimann kommt nahezu unbedrängt im Sechzehner zum Kopfball und netzt ein .
Am Ende flankt der Außenverteidiger scharf ins Zentrum , wo sich Bittencourt mit purem Willen hochschraubt und unhaltbar links ins Tor einnickt .
Dahoud passt schließlich nach halblinks in die Schnittstelle der Abwehrkette .
Nach Doppelpass mit Hummels dringt Hofmann halbrechts in den Strafraum ein und schießt aus spitzem Winkel mit Hilfe des Innenpfostens zur überfälligen Führung ein .
Der aufgerückte Hünemeier köpft den Standard von Meha in den Rücken der Abwehr , wo Bakalorz über Umwege an die Kugel kommt und diese aus 15 Metern kompromisslos ins rechte Toreck hämmert .
Özcan foult Höfler , den Strafstoß verwandelt Petersen sicher zum 3:3 !
De Bruyne fand Knoche im Rücken der auf Abseits spekulierenden Abwehr , der aus zentraler Position mittig an Kirschbaum vorbei einköpfte .
Tasci versucht zu klären , doch der Ball landet bei Simons , der aus zentraler Position in der Strafraummitte nur noch einschießen muss .
Özil sieht Naldo links im Strafraum frei , spielt perfekt ab und der Brasilianer vollendet ins rechte untere Eck .
Wieder setzte sich Ibisevic gut durch und fand diesmal per Kopfball das Ziel , Horn konnte nicht mehr parieren .
Ehe der X-Jährige nach präzisem Querpass von Bellarabi zum Endstand abstaubte .
Gregoritsch tritt an , der Ball wird unglücklich von der Mauer abgefälscht und geht ins linke Toreck .
Jansen spielte links raus zu van der Vaart , dessen Flanke der Lette zwischen Bender und Santana am zweiten Pfosten einnickte .
Malli tritt an und versenkt eiskalt in die rechte Ecke für die Hausherren .
Hradecky pariert mit dem Fuß , den hoch abprallenden Ball nimmt Ribery an der Strafraumgrenze halb als Seit- , halb als Fallrückzieher und die Kugel landet über Hradecky hoch im linken Eck .
Goretzka erobert das Leder auf Höhe Mittellinie , spielt dann den freien Obasi an , der durchstarten kann .
Nach einem langen Ball von Daems taucht Arango ganz alleine vor Kraft auf und verliert das Duell gegen den Torwart .
Der Keeper verliert die Übersicht , der Ball prallt Reus vor die Füße und der Rest
Bei einem langen Ball setzt sich Augustin energisch gegen Kempf durch , dreht sich anschließend und bedient Werner .
Bell Öztunali zirkelt einen Eckball von rechts an den ersten Pfosten , wo Bell völlig frei zum Kopfball kommt .
Dort hat sich Dante freigelaufen und schiebt das Leder dann gekonnt in die Maschen .
Demirbay sieht Uth im Zentrum und flankt aus dem linken Halbfeld .
Kruses schwacher Klärungsversuch landet unmittelbar bei Bartels , der kurzentschlossen abzieht und ins verwaiste Tor trifft .
R. Rodriguez übernimmt die Verantwortung und hämmert die Kugel sicher in die Maschen .
Bellarabi tippt das Spielgerät leicht nach rechts , von wo Calhanoglu mit Schnitt an die Fünfmetergrenze flankt .
Holtby flankt anschließend ins Zentrum , wo Veljkovic Gregoritsch aus den Augen verliert und der 1,91 m große Gregoritsch aus fünf Metern unbedrängt einnickt .
Reus hat bei der Ausführung aber etwas Glück , dass der Ball vom Innenpfosten ins Tor prallt .
Stindl spielt einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum unter Bedrängnis für Raffael zurücklegt .
Dortmunder auf sich , dann flippert die Kugel zu Moravek , der gekonnt mit einem Steilpass für Ji durchsteckt .
Reus bleibt cool und vollendet gegen den als Elfmeterkiller bekannten Keeper Leno lässig ins rechte Eck .
Kampl schaufelt einen Freistoß aus dem Mittelfeld links in den Strafraum zu Halstenberg , der höher als Gegenspieler Toljan steigt und ins Zentrum zum freistehenden Sabitzer nickt .
Naldo schlägt einen langen Ball in den Sechzehner , wo Dost per Kopf auf Kahlenberg ablegt .
Daems , Hanke und Arango spielen sich locker flockig den Ball zu .
Farfan schießt aus fünf Metern ins kurze Eck ein .
Dante brachte den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , der FCA war unsortiert , und Müller nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Über rechts kommt erst Mkhitaryan , der in der Mitte Reus anspielt .
Eine Flanke von Nicu will Träsch per Kopf klären , bringt das Leder aber zentral genau auf Makiadi , der aus 15 Metern volley genau ins rechte obere Eck trifft .
Mölders steht mit dem Rücken zum Tor und leitet ein Zuspiel direkt auf den durchgestarteten Brinkmann weiter , der schräg auf den Kasten zulaufen kann und mit rechts ins lange Eck einschießt .
Baumjohann schiebt bei einem Zwei-gegen-eins Gegenstoß rüber zu Ibisevic , der vor Horn cool bleibt und flach rechts einschiebt .
Hrgota macht den Ball mit dem Rücken zum Tor stehen fest und bedient Barkok .
Der Peruaner hat mit seiner Technik keine Probleme , schließt direkt ab und markiert neben der Führung sein erstes Tor seit seiner Rückkehr an die Weser .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Nach Braafheids Flanke stand der Deutsch-Amerikaner goldrichtig und verkürzte aus sieben Metern .
Ein exzellent herausgespielter Treffer : Bebou schlägt den Ball von rechts diagonal nach vorne , am Sechzehner geht Füllkrug dem Leder entgegen und leitet direkt per Kopf weiter zu Harnik .
abgefälscht von einem Bremer kommt Ludwig zum Kopfball .
Alonso bedient Vidal , der direkt in die Schnittstelle auf Lewandowski legt .
Großkreutz erkämpft den Ball , Kagawa dribbelt am Sechzehner klasse und findet wieder Großkreutz , der Drobny aus elf Metern keine Chance lässt .
Jojic staubt einen Fehlschuss von Großkreutz ab .
Kruse touchiert das Leder , dann köpft Ramos den Ball ins eigene Tor .
Wagner setzt seinen wuchtigen Körper an der Strafraumgrenze gut ein und legt zu Jessen ans linke Sechzehnereck .
Hunt visiert mit seinem starken linken Fuß die Torwartecke an .
Kratz ist wohl dran , dahinter prallt der Ball von Lewandowski ins linke Eck .
Hasebe flankte von rechts vors Tor , wo Aigner aus sieben Metern Durm übersprang und präzise zum 1:0 ins linke Eck einköpfte .
Beide wollten zunächst zum Ball , dann kam Wolf viel zu spät gegen Reisinger , foulte und Cissé verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Am zweiten Pfosten kann Joker Waldschmidt frei aus kurzer Distanz einköpfen !
Zunächst verwertete der sträflich allein gelassene Papadopoulos Jurados Flanke per Kopf .
Der Ball prallt in den Sechzehner , wo Friedrich gegen Huszti zu spät kommt und den Offensivspieler legt .
Nach schwerem Patzer von Marcelo , der auf der rechten Abwehrseite unter Druck gerät und schließlich einen fatalen Rückpass in den Lauf von Malli spielt , steht es 3:0 .
120 Sekunden später war dann aber auch Wiedwald machtlos , denn Oczipka fälschte einen Schuss von Nordtveit unhaltbar für seinen Torwart zur Führung für die Westdeutschen ab .
Molinaro , von Chandler bedrängt , kann den Ball nur zu Simons am Strafraumrand bugsieren .
Salihovic hebt einen Freistoß von links vors Tor .
Müller kam frei am Strafraum zum Schuss , Drobny klatschte nur zur Seite ab , so dass Götze per Abstauber das 2:0 folgen ließ .
Die Ecke von Tiffert an den Fünfmeterraum findet diesmal Amedick , der nur leicht bedrängt von zwei Schalkern ins rechte Toreck einköpft .
Schulz kommt nach einer Standardsituation mit dem Rücken zum Tor an den Ball , legt sich den Ball mit links noch einmal hoch und vollendet dann mit einem Fallrückzieher über Drobny hinweg ins Tor !
Robben dringt in den Strafraum ein , spielt einen Doppelpass mit Costa und trifft aus dem Gewühl heraus in die linke Ecke .
Dort war Gladbachs Schlussmann Sommer nicht ganz Herr der Lage , was Knoche umgehend nutzte und das Leder aus dem Getümmel heraus über die Linie spitzelte .
Plötzlich fällt das 0:1 ! Svento arbeitet sich über links nach vorne , spielt ins Zentrum und leicht in den Rückraum zu Ujah , der direkt abschließt und den Ball versenkt .
Nach einem Einwurf kommt Olic an den Ball , behauptet diesen gegen Badstuber und jagt die Kugel aus 16 Metern von halbrechts hoch ins linke Eck .
Forsberg muss aus sechs Metern nur noch den Fuß hinhalten .
Das Tor fiel aber auf der anderen Seite , weil der HSV den diesmal früh pressenden Kontrahenten mit einer Direktkombination überraschte , Douglas Santos nach einem Steilpass von Kostic frei vor Jarstein cool blieb und den Keeper tunnelte .
Ronny lief an , traf und nährte die Berliner Hoffnung .
Ein Ballverlust von Gnabry am Hamburger Strafraum fliegt den Bremern um die Ohren , denn der HSV schaltet über Müller blitzschnell um .
Der Mittelfeldmann geht an Knoche und im Sechzehner an Bruma , der wegrutscht , vorbei und legt mit Übersicht quer auf Cordoba .
Neustädter verlängert den Einwurf mit dem Hinterkopf .
Rodriguez zirkelt den Ball von der rechten Eckfahne an der ersten Pfosten , wo sich Gomez gegen zwei Gegenspieler freiläuft , hochsteigt und wuchtig ins linke Toreck köpft .
Nach dem Eckstoß leitet Friedrich den Ball ins Zentrum , wo Aubameyang steht und einschießt .
Dahoud sieht die Lücke , in die Pulisic stößt und aus halbrechter Position ins lange Eck einschießt .
Nach Flanke von Demel leitete Petric den Ball gekonnt volley in die Mitte weiter , wo Westermann nur noch einschieben musste .
Darida schlägt den Ball hoch in die Augsburger Hälfte , wo Ibisevic per Kopf verlängert .
Bellarabi dringt halbrechts in den Strafraum ein , zieht aus zwölf Metern halbrechter Position ab und trifft .
Von seiner Schulter prallt die Kugel ab ins Netz .
Holtby kommt rechts am Strafraum zur Flanke , die Allagui mit der Hacke aus sieben Metern ins linke Eck bugsiert .
Kroos nimmt das Leder an , zieht ein paar Meter in die Mitte und jagt das Spielgerat aus 28 Metern in den linken Winkel .
Dort erreicht Müller die Kugel noch vor der Torauslinie und trifft nach schneller Drehung aus sehr spitzem Winkel !
Westermann lässt sich nach einem langen Ball allzu leicht von Traoré düpieren , der aus halbrechter Position im Strafraum Maxim bedient , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss !
Kießling Kießling ist mal ein Start nach Maß !
Der Ball rutscht durch und landet bei Subotic , der aus einem Meter nur noch einzuschieben braucht .
Cleber verpasst , dahinter lauert Seferovic am zweiten Pfosten und schießt aus acht Metern ein .
Mainz verliert den Ball vor dem Gästestrafraum , Hanke dreht sich und schickt dann Hrgota traumhaft steil .
Gündogan hat Platz , legt sich den Ball zurecht und passt in die Gasse zu Kagawa .
Brandt schickte Mehmedi in den Sechzehner , der aus 14 Metern rechter Position in den rechten Winkel traf .
Eine Flanke von Bauer wurde vor den Strafraum abgewehrt , wo Junuzovic energisch nachsetzte und die Kugel mit dem Außenrist und jeder Menge Schnitt genau links unten ins Ziel jagte .
Bittencourt flankte flach von links auf den Elfmeterpunkt , wo der alleine gelassene Stindl zum 1:1 vollendete .
De Blasis ist auf links auf und davon , umkurvt Hitz und schiebt dann aus spitzem Winkel mit links aus sechs Metern locker ein .
Beim Nachschuss von Rolfes ist er jedoch machtlos .
Jentzsch reagiert großartig , doch Dick setzt sich gegen Mölders durch und kann den Abpraller einnicken .
Zuber geht bis zur Grundlinie durch und flankt maßgenau für den aufgerückten Rudy , der aus sieben Metern einnickt .
Walace köpft mit Hilfe des linken Innenpfostens ein !
Tolisso spielt den Ball hoch und weit an die Strafraumgrenze .
Mit Folgen , denn Pizarros Einsatz sollte sich lohnen :
Werder macht das Zentrum dicht , also muss Xhaka mit einem langen Ball operieren .
Bei einer Flanke von Bastians sind sich Torhüter Ulreich und Molinaro nicht einig .
Nach feinem Doppelpass mit Salihovic bediente Modeste Firmino im Zentrum , der technisch gekonnt aus zentraler Position die frühe Führung für die Hausherren besorgte .
Meyer kommt an den Ball , legt sich die Kugel noch einmal zurecht und zieht aus 20 Metern Torentfernung ab .
Draxler stoppt die Kugel mit rechts , schlägt einen Haken und schiebt aus 16 Metern mit links flach ins rechte Eck .
Nach Topraks langem Pass über die weit aufgerückte Abwehr der Gäste läuft Sam frei aufs Tor zu .
De Guzman hebt die Kugel erneut mit viel Schnitt in die Mitte und findet diesmal Jovic , für den sich Jovic verantwortlich fühlt .
Im dritten Anlauf bringt Ibisevic nach Doppelpass mit Beck den Ball im Dortmunder Tor unter .
Sunjic im Strafraum im Duell mit Kießling , der Stuttgarter spielt den Ball vor dem Angreifer weg und Bellarabi genau vor die Füße .
Schlaudraff spielt einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Am Elfmeterpunkt stand Rudnevs goldrichtig und zog sofort volley ab .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankte Träsch vom rechten Strafraumeck in die Mitte , wo sich der Franzose hochschraubte und aus acht Metern per Kopf das halbe Dutzend vollmachte .
Mkhitaryans Volleyabnahme wird zum Querpass auf Kagawa , der mit rechts ins linke Eck direktabnimmt .
Pospechs Heber gerät zum Torschuss , der Ball klatscht gegen die Latte .
Nach einigem Hin und Her dringt De Blasis halblinks in den Sechzehner ein .
Gomez köpfte einen Freistoß von Kroos aus kurzer Distanz wuchtig ein .
Dann spielt dieser doch noch den Pass nach innen , Cordova verpasst , Adler taucht nun auch im Strafraum auf , kommt aber gegen Finnbogason , der sich in Position gelaufen hat letztlich zu spät , 2:0 .
Hunt zieht eine Ecke von rechts lang auf Pizarro .
Nach Oczipkas Ecke leitet Abraham die Kugel per Kopf weiter .
Der Ball springt schließlich von Piszczeks Rücken vor die Füße von Galvez , der per Rechtsschuss stramm abschließt und Glück hat , dass Castro noch abfälscht .
Raffael ist auf und davon , läuft frei auf Tyton zu und schiebt zum 3:1 ein .
Bei diesem kriegt der VfB das Leder nicht aus dem Gefahrenbereich .
So hatte Shaqiri freie Bahn , lief im spitzen Winkel aufs Tor zu und schoss Sorgs Bein an , von wo die Kugel im linken Eck einschlug .
Kostic zieht saftig ab und platziert das Leder im rechten unteren Eck .
Muto ist zur Stelle und köpft aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Was folgte war ein starker Auftritt von Schürrle :
Von Rosenthals Kopf hoppelt der Ball am verdutzten Schäfer vorbei ins Tor .
Auch der ehemalige Freiburger leitete direkt in den Lauf zu Kalou weiter , der Marcelo locker abhing und schließlich frei vor Zieler cool blieb und vollendete .
Dessen Kopfball am zweiten Pfosten klärte Felipe Santana für seinen bereits geschlagenen Torwart per Kopf auf der Linie .
Dort setzt sich Kalou gegen Ziegler durch und drückt die Kugel aus sechs Metern per Kopf über die Linie .
Erst konnte Ya Konan unbedrängt auf den erneut eingewechselten Hanke flanken , der wuchtig per Kopf das 1:1 markierte .
Aus wenigen Metern macht dieser seinen Hattrick ins leere Tor perfekt .
Lookman setzt sich im Strafraum gegen Pekarik durch , zieht aus acht Metern halblinker Position ab und bezwingt Jarstein mit einem Schuss ins kurze Eck .
Szalai verliert den Ball in der Vortwärtsbewegung , Matip kommt am Strafraum an die Kugel , tanzt vier Hannoveraner aus und sieht frei vor Zieler den eben eingewechselten Schöpf .
Der hatte das Auge und hob das Spielgerät gefühlvoll an den langen Pfosten zu Castro , der gegen die Laufrichtung von Torwart Weidenfeller köpfte und zum 2:1 versenkte .
Okazaki lässt noch Mancienne ins Leere rutschen und donnert den Ball dann zum 3:1 ins Netz .
Gersbeck kommt ein wenig zu spät aus dem Tor und ermöglicht Reus so den Treffer aus recht spitzem Winkel !
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet !
Nach wunderbarer Flanke von Javi Martinez nimmt Javi Martinez volley ab und trifft aus halblinker Position ins kurze Eck .
De Jong verschätzt sich bei einem langen Ball auf Stindl , der auf der rechten Seite auf einmal freie Bahn hat und dann scharf in den Fünfer flankt .
Bellinghausen bedankt sich und schweißt den Ball aus elf Metern in die Maschen .
Guirassy trat an und schnürte mit seiner souveränen Verwandlung den Doppelpack .
Aus 16 Metern halblinker Position kommt Arango zum Schuss und donnert die Kugel trocken ins rechte Eck .
Luiz Gustavo bedankt sich und drückt den Ball diesmal über die Linie zum 1:1 .
Müller spielt Götze von rechts an der Strafraumgrenze an .
Durch Zufall landet die Kugel bei di Santo , der zurücklegt zu Bargfrede .
Erstmals tritt nicht Hunt die Ecke , sondern de Bruyne macht 's .
Chicharito legt sich nach einem Einwurf den Ball vor , Kießling nimmt auf und passt mit der rechten Hacke im Strafraum zum Chicharito zurück .
Nach einem schönen Flügelwechsel von Henrichs auf Bailey köpfte Bailey überlegt auf Volland zurück , der aus 13 Metern per Volleyschuss die Führung markierte .
Martinez schlägt einen langen Ball auf Lewandowski , der sich an der Straraumkante im Luftduell durchsetzt und Müller per Kopf mitnimmt .
Vom Kölner prallt der Ball direkt zu Gentner ab , der Maß nimmt und das Leder in die Maschen nagelt .
Kluge kann von der rechten Seite vollkommen unbedrängt flanken .
Celozzi flankte von der Grundline in die Mitte zu Lanig , der sich hochschraubte und aus sechs Metern ins linke Eck einnickte .
Müller im Zusammenspiel mit Ribery , der auf Höhe der Grundlinie flach hineinflankt .
Schon wieder überrascht Müller die Abwehr .
Cissé netzt frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Diegos Lupfer bringt Vieirinha in Flankenposition , in der Mitte schießt Dost , Schmelzer rettet auf der Linie .
Der eingewechselte Hahn setzte gegen den ebenso eingewechselten Lukimya nach , dessen Klärungsversuch von Hahns Fuß vor die Füße von Raffael prallte , der abgezockt zum 2:0 einschob .
Der Ball landet vor den Füßen von Hasebe , der aus 17 Metern drauf hält und den Ball , den Caldirola noch abfälscht , in die Maschen zum 1:1 drischt .
Beck will klären , schießt Malli an , der am Boden liegt und den Ball so mit dem Rücken zum Ausgleich im Tor unterbringt .
Anschließend läuft er in Stellung , Carvajal flankt , Kießling köpft und es steht 2:0 .
Im Fünfer grätschte Kadlec noch vorbei , doch am linken Pfosten stand Flum goldrichtig .
Morales dribbelt und flankt gegen Rajkovic , der seine Flanke abfälscht .
Der Angreifer lief an der Grundlinie Richtung Fünfmeterraum und legte an Mielitz vorbei quer auf Gündogan , der aus kürzester Distanz über die Linie drückte .
Altintop legte den Ball von rechts ins Zentrum , wo Werner über den Ball stieg und für Bobadilla liegenließ , der eiskalt rechts unten einschoss .
Nach einem schicken Zuspiel von Junuzovic steht de Bruyne frei vor Schäfer .
Diesmal zieht Junuzovic eine Freistoßflanke von rechts lang und findet Prödl , der per Kopf für Selke auflegt .
Seine Freistoßflanke nutzte Bobadilla , um Bürki per Kopf zu bezwingen .
Tolles Solo von Kostic , der Schär halblinks austanzt und vom rechten Fünfereck mit seinem starken linken Fuß flach ins rechte Eck einschießt .
Brecko hat auf der rechten Seite Platz und sprintet in den Strafraum .
Geis schlägt eine scharfe Flanke nach innen , die Bungert mit etwas Glück mit dem Fuß zu Bell weiterdrückt .
Johnson schießt aus halblinker Position , Volland fälscht noch etwas ab und Leno muss hinter sich greifen .
Der Freistoß von Mladenovic segelt präzise auf den Kopf des Innenverteidigers , der aus knapp acht Metern per Kopf eiskalt einnickt .
Bellarabi wuchtet die Kugel volley in die Maschen .
Der Deutsch-Türke bereitete für den gebürtigen Berliner Schmiedebach vor , der zum 2:1 einschob .
Nach einer Ecke von Oczipka sahen Wimmer und Horn alles andere als glücklich aus , Wimmer fälschte den Ball ins eigene Netz ab .
Der Japaner leitete mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim .
Fink setzt sich gegen Rode durch und schlenzt den Ball im Anschluss aus 20 Metern ins linke Eck .
Skjelbred zirkelte einen Freistoß von links zu Ramos , der aus elf Metern präzise ins linke Eck einköpfte .
Draxler setzt sich auf links durch und flankt von der Grundlinie in die Mitte zur Raul .
Von der Schulter von Lars Bender springt das Leder zu Retsos , der gedankenschnell wieder zurückgibt .
Und nach der folgenden Ecke steht es 1:1 ! Töre flankt mit gefühl , Bruma wirft sich furchtlos in den Kopfball , Kuzmanovic fälscht noch leicht ab und Ulreich sieht dann auf der Linie nicht so richitg gut aus .
Nach einem langen Ball leitet Leitner weiter zu Götze , der sich das Leder am linken Strafraueck zurechtlegt und durch die Beine von Beck ins kurze Eck vollendet .
Auf Höhe des Elfmeterpunkts lässt Stindl Abdellaoues Querpass für den direkt abschließenden Schlaudraff durch , nur um nach einer Parade von Rensing den Keeper zu umkurven und zum 1:0 einzuschieben .
Arangos Traumpass über 40 Meter nahm Herrmann in vollem Lauf ideal an und überwand Leno aus zentraler Position mit einem Schuss aus 13 Metern mit dem rechten Außenrist ins rechte Eck .
Baumann taucht darunter weg und Stindl gewinnt das Kopfballduell mit Beck .
Thiago spielt Lahm am Strafraumrand halbhoch an , der für Müller liegen lässt .
Junuzovic flankt hoch und weit in den hinteren Teil des Strafraums , wo sich kein Nullfünfer für Gnabry verantwortlich fühlt .
Rausch schickt Traoré auf der linken Seite auf die Reise , der erwischt den Ball noch vor der Grundlinie und serviert flach für Harnik .
Huntelaar legt schnell quer zu Holtby , der aus etwa 23 Metern über den Keeper hinweg einschießt .
Draxler wuselt sich am gegnerischen Sechzehner durch und passt zu Farfan .
So sprang Sané , der zur kommenden Saison nach Schalke wechselt , in die Bresche und stellte nach einem Freistoß per wuchtigem Kopfball auf 2:0 .
Havertz spielte nach links zu Mehmedi , dessen Linksflanke sich Volland in halbrechter Position mit der Brust herunterstoppte und das Leder mit links aus elf Metern in die Maschen jagte .
Ramos flankt von der linken Seite .
Nach feinem Doppelpass mit Kruse tauchte Schmid frei vor Manninger auf und ließ diesem mit einem Flachschuss ins kurze Eck keine Chance .
Fritz bediente Pizarro , der direkt aus kurzer Distanz Zieler keine Chance ließ und damit die spannende Schlussphase einläutete .
Kroos enteilte Kollege Höwedes und schloss von halblinks mit einem platzierten Rechtsschuss aus 14 Metern ins rechte untere Eck ab .
Hahn ist vor Benatia am Ball , zieht von halbrechts aus 14 Metern ab und trifft ins rechte untere Eck .
Gündogan schickt Mkhitaryan rechts in den Strafraum , Mkhitaryan legt quer , Wiedwald hat leichte Probleme und Reus schiebt am zweiten Pfosten aus zehn Metern ein .
Dort schraubt sich Kjaer hoch und verlängert den Ball per Kopf in die linke untere Ecke .
Ein öffnender Pass von Dahoud zu Stindl an der Mittellinie , der gerade so durch zwei Ingolstädter hindurchkommt , leitet die Führung ein !
Der Schweizer Mehmedi köpft lässig ins lange Eck ein .
Am zweiten Pfosten kommt Kimmich somit heran und legt klug ab für Lahm .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Abdellaoue tritt an und zimmert den Ball ins rechte Eck .
Kurz darauf bereitete er nämlich das 4:0 durch den kurz zuvor eingewechselten Bobadilla vor .
Die Fohlen schienen die Partie nun wieder vollends im Griff zu haben , doch plötzlich kam der FCA auf zwei Tore heran , weil Referee Daniel Siebert nach einem Duell zwischen Xhaka und Ji plötzlich auf den Elfmeterpunkt zeigte und Verhaegh seine Nervenstärke abermals bewies .
Werder bekommt keinen Zugriff auf Koo , der einen tollen Pass in die Tiefe zu Okazaki spielt .
Stindl zieht aus dem Mittelfeld Richtung Tor , doch dem 96er springt der Ball etwas zu weit weg , so dass Besic eigentlich klären kann .
Der Blondschopf flankt von rechts an den zweiten Pfosten , wo Almeida vollkommen frei aus fünf Metern einköpft .
Der Abpraller landet wiederum bei Wendell , der aber das Nachsehen gegen den reflexartig reagierenden Wolf hat .
Der Franzose flankt von der Grundlinie aus ins Zentrum , wo sich erst Knoche verschätzt und dahinter dann Lookman aus kurzer Distanz einnetzt .
Seferovic konnte von Müller nicht mehr gestoppt werden und verwandelte gegen Adler cool zum 3:0 .
Ilsanker erobert hinten den Ball gegen Cordoba , ehe sich Forsberg auf die Reise begibt .
J. Boateng Boateng hatte sich abgezeichnet .
Die Hausherren kontern , Kostic steckt wunderschön durch auf Müller , der vollendet aus 15 Metern eiskalt .
Mendler schickt Eigler steil allein Richtung Rost , der den Nürnberger links im Strafraum zu Fall bringt .
Derdiyok lenkt den Ball mit dem Kopf in den Lauf von Kießling .
Augsburg fährt einen Konter , Bobadilla bekommt auf dem Flügel den Ball , zieht in die Mitte und schließt mit einem platzierten Flachschuss ins untere rechte Eck ab !
Und es wurde noch schlimmer für die Gäste : Friedrich köpfte nach einer Ecke an die Unterkante der Latte , der Ball sprang auf die Linie , und Reinartz schaltete per Kopf am schnellsten .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Lahm verwandelt den Strafstoß sicher .
Der mitgeeilte Kolasinac setzt aber sofort nach und schiebt den Ball aus kurzer Distanz sowie spitzem Winkel zum 1:1 ein .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Hrgota läuft an , schickt Müller in die linke Ecke und chipt den Ball mit links in die Tormitte .
Kraft parierte glänzend und lenkte die Kugel noch spektakulär ans Aluminium , gegen Großkreutz ' Fallrückzieher war er dann machtlos .
Nach einer Ecke von Schäfer behauptet sich Naldo im Luftkampf und lenkt das Spielgerät vor das Tor .
Gerhardt patzt schon wieder , Hartmann legt für Hadergjonaj zurück .
Hosogai steht völlig ungedeckt und kann aus fünf Metern per Aufsetzer verwandeln .
Dem Video-Assistenten scheint dies nicht aufgefallen zu sein , der Treffer zählt .
Sancho flankt im Sechzehner von der linken Seite an den zweiten Pfosten .
Der eingewechselte Schieber verschafft sich eine Schussposition und trifft aus 16 Metern zentraler Position .
Höger bedankt sich und bringt die Hausherren wieder in Führung .
Hector steckt stark durch auf Modeste , der spitzelt den Ball in Richtung Tor .
Dort setzt sich Wagner gegen den halbherzig in den Zweikampf gehenden Callsen-Bracker durch .
Rupp nach halblinks auf Kostic , dessen Querpass Didavi am zweiten Pfosten aus fünf Metern einschiebt .
Meyer steil in den Strafraum auf Burgstaller , dessen scharfe Hereingabe Embolo am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz über die Linie bugsiert .
Bremens Kapitän Frings tritt an und verwandelt ganz sicher in die linke untere Ecke .
Freis erkannte die Situation und schickte den startenden Mehmedi steil , der in den Sechzehner rannte , dort den herausstürzenden Kraft umkurvte und aus neun Metern locker einschob .
Roberto Firmino überlegt zu Modeste , der den Ball mühelos über die Linie befördert .
Über Zieler hinweg , der womöglich etwas zu weit vor seinem Gehäuse stand , zischte das Leder ins Netz .
Bojan setzt sich im Strafraum gegen Thiago durch und überwindet Ulreich aus elf Metern per Flachschuss .
Fuchs flankt punktgenau von der linken Seite in die Mitte zu Huntelaar , der sechs Meter vor dem Tor hochsteigt und trocken ins rechte Eck einköpft .
Das Spielgerät segelt präzise zu Ujah , der mit seinem wuchtigen Kopfball Neuer keine Chance lässt .
Mlapas verwandelt Marx zum Endstand .
Dort steht Rudnevs am Elfmeterpunkt völlig blank und kann sich die Ecke aussuchen !
Pfertzel spielt Salihovic am eigenen Strafraum den Ball in die Füße .
Müller zieht aus 17 Metern ab , der Ball wird noch abgefälscht und landet links fast an der Torauslinie bei Ribery , der sofort schaltet und hart in den Fünfmeterraum zu Lewandowski passt , der gekonnt sein zweites Tor des Nachmittags erzielt !
Schmelzer zog eine Freistoßflanke von rechts zu Perisic , der aus fünf Metern in die Maschen köpfte .
Holtby kam über links und bediente Müller im Rücken der Abwehr , der ehemalige Mainzer platzierte die Kugel im rechten unteren Eck .
Kohr führt sich mit einem wunderbaren öffnenden Pass auf Bellarabi ein , der , fast exakt wie beim 3:1 in die Mitte zu Volland legt .
Judt flankte weit , Brouwers verschätzte sich schwer , in seinem Rücken war Hegeler völlig frei und köpfte gegen Baillys Laufrichtung ins rechte Eck .
Beck hat auf der rechten Seite viel Zeit zum Flanken .
Koo verkürzte nach uneigennützigem Querpass von Baier .
Hofmann ist frei durch , zieht in den Sechzehner und schiebt dort quer auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einnetzt .
Blaszczykowski enteilt Djourou nach einem Kopfball von Schiebervorlage , Blaszczykowski kurvt nach innen und überlässt wieder Schieber , der aus elf Metern ins linke Eck einschießt .
Per Aufsetzer ins linke Toreck schießt Son zum 2:1 ein !
Am zweiten Pfosten brachte Ujah den Ball ins Zentrum , dort grätschte ihn Djilobodji aus kurzer Distanz ins Tor .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt über Tyton hinweg ins Netz !
Okazaki dreht sich geschickt um Röcker herum und schiebt diesem dann auch noch den Ball durch die Beine zum 2:1 .
Forsberg , Keita und dann Werner bringen Sabitzer ins Spiel .
Herrmann ... Cigerci passt auf Arango , und der haut einen Traumpass auf Herrmann raus .
Der Tscheche schlägt den Ball weit auf Guerrero ab .
Dort war Kruse mitgelaufen , der die Kugel aus vier Metern eiskalt über die Linie drückte .
Die Freistoßflanke von Tzavella segelt durch den Strafraum und landet bei Caio am rechten Pfosten , der aus spitzem Winkel per Kopf das 3:1 markiert .
Reus zögert nicht lange und schiebt lässig aus der Distanz ein .
An der Strafraumgrenze spielt er mit der Hacke auf Guerreiro , der den Ball zu Kagawa direkt weiterpasst .
Bentaleb spielt dann den feinen Pass in die Gasse auf Huntelaar , der sicher vollendet .
Erneut tritt Gomez an , scheitert zwar an Trapp , bringt aber den Nachschuss locker unter .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Kramer schaltet am schnellsten und schlenzt den Ball ins linke Eck .
Die Flanke von Korb von der rechten Seite verpasst Jonathas , dadurch kommt der Ball zu Füllkrug .
Müller nimmt einen langen Ball gekonnt herunter und hat das Auge für Kroos .
Der Stürmer wurde einen Sekundenbruchteil von Niedermeier aus den Augen gelassen und konnte so relativ einfach eine Flanke von Ostrzolek von der linken Seite ins Tor nicken .
Auch Leipzig kombiniert stark und hier ertönt kein Abseitspfiff : Schürrle erhält den Ball nach einem Einwurf und verliert ihn sofort und viel zu einfach an Gegenspieler Keita .
Bellarabi schiebt die Kugel zum Chicharito , der aus sechs Metern mit dem Innenrist vollstreckt .
Junuzovic hat freie Bahn , schüttelt Elabdellaoui ab und jagt das Leder aus 14 Metern zentraler Position in die Maschen .
Mandzukic zeichnete sich diesmal als Vorlagengeber aus , spielte Müller punktgenau an und das 2:0 stellte die Weichen endgültig auf Auswärtssieg .
Kempf steigt dagegen stark hoch und köpft wuchtig flach in die Mitte .
Nach einer knappen halben Stunde stimmte allerdings die Genauigkeit bei den Gastgebern : Amiri und Gnabry hießen die Stationen bei einem flüssigen Angriff , und Szalai , in die Tiefe gestartet , gab Balogun und Zentner von halbrechts aus elf Metern das Nachsehen .
Inui kommt an den Ball , geht mit Tempo Richtung Strafraum und schlenzt aus 13 Metern von halblinks gekonnt ins äußerste rechte Eck .
Johannsson nutzt diesen elegant , indem er den Ball überragend über die Abwehr und in den Lauf von Gnabry hebt .
Die mitunter hilflos wirkende Eintracht operierte beinahe nur noch mit langen Bällen und jubelte tatsächlich nach zahlreichen missglückten Versuchen : Weil Thorandt ausrutschte , segelte Russ ' hohes Zuspiel in den Lauf von Gekas , der Kessler im Eins-gegen-Eins locker überwand und wie im Hinspiel einen Doppelpack schnürte .
Müller versucht es , bekommt im Liegen die zweite Chance und trifft .
Fünf Minuten später ging Larsen in einer ungefährlichen Situation am Strafraumrand unbeholfen mit hohem Bein in einen Zweikampf mit Goretzka .
Dort rauscht Feulner heran und bringt das Leder von rechts nach innen zu Werner , der zum abstaubenden Bobadilla weiterleitet .
In der Mitte allein gelassen schließt Huntelaar aus 13 Metern eiskalt ab !
Robben schickt Müller auf der rechten Seite , dieser legt den Ball von der Grundlinie zurück , Douglas Costas Schuss wird zwar von Adler entschärft , doch den zweiten Ball verwertet Lewandowski :
Gebhart schnappte sich den Diagonalpass des Rumänen und passte vor dem Tor quer auf Cacau , der nur noch einzuschieben brauchte .
Reus nimmt Piszczek halbrechts im Strafraum mit , den Querpass bugsiert Lewandowski am Fünfer über die Linie .
Gelang dem am Fünfmeterraum von Gegenspieler Manuel Friedrich unbedrängten Abdellaoue aus kurzer Distanz das 2:0 .
Ein Konter aus dem Lehrbuch : Kampl macht Tempo und nimmt Brandt mit .
Fülkrug bringt die Kugel zu Bebou , der im gegnerischen Strafraum am Ball bleibt und diesen an drei Mann vorbei zu Korb bringt .
Uchida kommt auf der rechten Außenbahn zur Flanke und bringt den Ball flach und scharf nach innen .
Ilsö wird noch unsanft gestoppt , doch Toprak passt genau vor die Füße von Bodzek , der den Ball aus der zweiten Reihe mit einem satten Schuss in die Maschen nagelt .
Nach Rensings Abschlag und Matuschyks Kopfballverlängerung enteilt Novakovic Badstuber und schießt frei vor Kraft links am Keeper vorbei zur Führung ein .
In knapper Abseitsposition nahm Lewandowski den Ball am Strafraumrand erst gekonnt mit und vollendete dann volley mit Wucht ins linke Toreck .
Hector tritt die Ecke scharf vors Tor , Jorge Meré steigt am Fünfer hoch und nickt ein .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Yano legt eine hohe Flanke von Mujdza per Kopf ab auf Cissé .
Guedé erläuft Daridas Zuspiel in die Tiefe , setzt sich gegen Flum durch , spitzelt das Leder an Trapp vorbei und schießt zum Endstand ein .
Der Schütze hebt die Kugel perfekt ins Zentrum zum freistehenden Brandt .
Raffael hämmert den Ball unter die Querlatte !
Die Flanke von Calhanoglu von der linken Strafraumkante fliegt in den Sechzehner zu Bellarabi , der per Direktabnahme satt abnimmt und die Kugel aus halbrechter Position in die Maschen donnert .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Hannovers Angreifer Jonathas ließ sich die Gelegenheit zum 1:0 nicht entgehen und verlud Bürki .
Der von einem Bremer abgefälschte Schuss fliegt genau vor die Füße von Piszczek , der gegen den zögernden Wiedwald cool im Abschluss bleibt Dortmund .
Dort geht Brandt volles Risiko und jagt die Kugel aus zentraler Position volley an Korb vorbei in die Maschen .
Ya Konan legt sich den Ball auf den Linken und schlenzt das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Die Hereingabe des Chilenen vom rechten Strafraumeck drückte Castro am zweiten Pfosten per Kopf aus kürzester Distanz über die Linie .
Rudnevs legt nach rechts für Son ab .
Mit einer Flanke von Piszczek spielen Großkreutz und Blaszczykowski Flipper .
Holtby findet mit seinem von Petersen abgefälschten Zuspiel Sakai rechts im Strafraum .
Forsberg zieht eine Ecke von links vors Tor , Werner geht dem Ball entgegen und bugsiert den Ball per Kopf in die Maschen zum vielumjubelten Ausgleich .
Dort stehen drei Hoffenheimer im Abseits , doch Süle nicht .
Söyüncüs langer Schlag entpuppte sich als optimaler Assist für Niederlechner , der die Kugel im Strafraum annahm und sie an Baumann zu seinem ersten Bundesligatreffer vorbei ins Tor hob .
Schalke dreht das Spiel nach einer Ecke von Caligiuri !
Die Schwaben standen vor einem Scherbenhaufen , schöpften aber nochmals Hoffnung , nachdem Kostic von Zoller im Strafraum zu Fall gebracht worden war :
Der FCA vergab derweil die Vorentscheidung , Werner traf nach einem Konter nur den Pfosten .
Der Elfmeter-Verursacher flankt mit so viel Gefühl links in den Strafraum zu Mkhitaryan , der direkt zum durchgelaufenen Kagawa leitet .
Dort hatte Podolski aber noch einen Pfeil im Köcher , schoss nach kluger Vorarbeit von Peszko sein zweites Tor mühelos heraus .
Dort behält Brecko die Übersicht , legt quer auf Novakovic , der den Ball aus sechs Metern über die Linie drücken kann .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke köpfte Colak das Leder Aranguiz vor die Füße , der wuchtige Rechtsschuss des nach einer Stunde für Mehmedi gekommenen von Aranguiz aus 14 Metern flog hoch in die rechte Ecke .
Geis führt tatsächlich aus und hebt das Spielgerät über die Fünf-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Kruse spielt von links quer in den Lauf von Rosenthal .
Adler versucht noch Schlimmeres zu verhindern , aber der Ball kommt zu Perisic , der ins leere Tor einschiebt .
Okazaki drückt den Ball aus einem Meter rein .
Das Spiel plätscherte so der Pause entgegen , ehe Cha für den Paukenschlag sorgte :
Harit verwandelte den fälligen Foulelfmeter sicher .
So hatte Herrmann freie Bahn und schob ins halbleere Tor zum 1:0 ein .
Koo bedient aus zentraler Position Zimling , der von rechts flach in die Mitte zu Choupo-Moting passt .
Stendera lässt Sané per Körpertäuschung stehen und trifft vom Strafraumrand mit links flach ins rechts untere Toreck !
Frei tankte sich an der Grundlinie zu leicht durch und fand am zweiten Pfosten Cordoba , der unbedrängt zum 2:1 einköpfte .
Modeste verschafft sich bei Risses Eckball einen Vorteil und nickt ins lange Eck ein .
Der arbeitet sich mit Joselu in den Strafraum , legt dann ins Zentrum quer für den blanken Stindl nur noch .
Mölders stoppte sich das Leder im Zentrum und schoss ungehindert aus zehn Metern zum Ausgleich ein .
Als fast schon niemand mehr mit einem Treffer rechnete , schlug die Stunde von Joker Sané :
Müller nagelt die Kugel dann aus 15 Metern in die Maschen .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Draxler fasste sich aus der Distanz ein Herz und schloss fulminant über Grün hinweg ab .
Finnbogason netzte nach einem Haken per Linksschuss aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Rafinha landet bei Xabi Alonso , der in den Rückraum zu Ribery köpft .
Herrmann bedient Hazard , der etwas zu weit nach links gerät , dann aber aus spitzem Winkel dennoch wuchtig abschließt .
Alario bedient Bailey , der aus über 20 Metern halbrechter Position einfach mal abzieht und unhaltbar für Zentner ins lange Eck trifft .
Podolski startet auf der linken Seite den Sololauf , wird dabei vom aufmerksam beobachtenden Sankoh begleitet , aber nicht gestört .
Kießling köpft den Ball nach einer Flanke von Brandt wuchtig an die Querlatte , den Abpraller staubt Papadopoulos souverän ab !
Abermals nur zwei Minuten später verwertete Okazaki Boulahrouz ?
Den Querpass von Schmelzer im Strafraum spitzelt Sirigu vor die Füße von Pulisic , der keine Mühe hat , auf 3:0 zu stellen .
Piszczek passte in die Spitze auf Aubameyang , der Ulreich halbrechts umkurvte und aus spitzem Winkel verkürzte .
Für den dritten Schlag sorgte Naldo , der nach einer Ecke völlig frei zum Abschluss kam .
Füllkrug nimmt Fahrt auf , marschiert in den Strafraum und sieht die Lücke .
Roberto Firmino steckte den Ball im richtigen Moment auf Volland durch , der seinen Freiraum nutzte , um das Leder platziert und entschlossen in die Maschen zu jagen .
Reus sagt danke und erledigt die Halbzeitführung mit einem Traumtor !
Auf rechts wird Rosenberg steil geschickt , der sich dann noch energisch gegen Schäfer durchsetzt und den Ball aus zehn Metern flach reinhaut .
Verhaegh sieht in der Mitte Altintop und spielt ihn an .
Sokratis schaltet sich ein , lässt Mascarell mit einer Finte stehen und knallt die Kugel von halbrechts fulminant in den linken Winkel .
Der Nürnberger spurtet los und hat dann das Auge für Bobadilla , der gekonnt aus zentraler Lage das 2:1 markiert .
Dann entwischte Goretzka Diallo und chippte das Leder nach einer Vorlage von Burgstaller aus zwölf Metern über Adler hinweg ins Netz .
Der Anschlusstreffer von Kacar nach einer Hereingabe von Müller kam zu spät .
Dort geht Risse volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Nach Ballverlust der Kölner spielte der quirlige Amiri nach Mittelfeldkombination steil auf Toljan , der seine Geschwindigkeitsvorteile gegen Sörensen nutzte und Kessler halblinks aus sieben Metern zum Pausenstand tunnelte .
Großkreutz hat viel Platz und schiebt quer auf Götze , der aus 18 Metern nicht lange fackelt .
Maxim spielt den Stürmer sehenswert mit einem Lupfer in den Rücken der Abwehr hoch an , der vor Trapp eiskalt bleibt und den Ball mit rechts am Keeper vorbei ins linke Eck schiebt !
Kurz vor der Linie versucht Felipe zu retten , schießt aber Robben an , von dessen Bauch das Ball ins Netz prallt .
Müller schlägt die nächste Hereingabe von links , die leicht abgefälscht wird .
Neustädter erhält trotzdem nochmal die Chance und schiebt ein .
Burgstaller steht aber goldrichtig und schiebt ins leere Tor ein .
So landet die Kugel beim direkt dahinter postierten Gomez , der aus neun Metern flach ins rechte Eck einschiebt !
Garcia steckte mit einem Zuckerpass für Selke durch , der freie Bahn hatte und aus 15 Metern halblinker Position präzise ins rechte Eck traf .
Was mit dem Fuß vorher nicht gelang , schaffte Roshi nach der folgenden Hereingabe von Clemens dann aber per Kopf :
Lanig köpft und Müller macht einen fantastische Parade , doch der Ball springt hoch .
Kurz vor der Pause sorgte Harnik mit seinem Treffer zum 4:0 aber noch für das vorläufige Highlight der Partie :
Wurtz auf de Bruyne , der aus Abseitsposition ins lange Eck einschiebt .
Höwedes verlängert einen Freistoß per Kopf zu Michel Bastos .
Wieder bringt Geis eine punktgenaue scharfe Flanke an , dieses Mal direkt bei Bell .
Zieler ahnt die Ecke , kommt aber an Verhaeghs Schuss in die linke , untere Ecke nicht mehr heran .
Meyer hat per Querpass das Auge für Huntelaar , der mit links direkt abnimmt und Karius keine Chance lässt !
Szalai nimmt die Kugel mit dem Rücken zum Tor an und nagelt das Sportgerät aus der Drehung aus 13 Metern hoch rechts ins Toreck .
Petersen vollendete aus kurzer Distanz zum Pausenstand .
Harnik stochert den Ball im Fünfer irgendwie über die Linie , nachdem Füllkrug einen Flankenball von der linken Seite scharf gemacht hat .
Schmelzer bringt einen Freistoß von rechts , fast an der Eckfahne , in den Strafraum .
Jendrisek dringt von rechts in den Strafraum ein und wird kurz nach der Sechzehnerlinie unnötigerweise von Borowski leicht , aber unfair gebremst .
Davaris langer Ball kommt bis zu Hochscheidt durch , der vom Strafraumrand im Fallen über Grahl hinweg trifft !
Lange konnten sich die Niedersachsen über die Führung aber nicht freuen , denn nur etwas später glich Modeste mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck aus .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Aus halblinker Position schießt er ins rechte und damit ins Torwarteck .
Dessen Schuss landete am rechten Pfosten , Malli stand goldrichtig und staubte ab .
Den fälligen Elfmeter verwandelte der ehemalige Profi Wagner sicher ins rechte untere Eck .
Lewandowski zieht bis zur linken Fünferlinie und überwindet Casteels mit einem feinen Lupfer ins lange Eck .
Szalai verwandelt ins linke Eck , Neuer springt nach rechts .
Nach einer Flanke von Gentner kam Akpoguma nur unzureichend mit den Haarspitzen an den Ball , sodass der dahinter freistehende Gomez aus kurzer Distanz einschieben konnte .
Junuzovic findet Elia mit einem langen Ball in den Strafraum .
Der Flügelangreifer schaltet am rechten Strafraumeck schnell und bedient per Direktpass Stindl im Zentrum .
Bellarabi hat das Auge für den startenden Mehmedi , der den Ball aus extrem spitzem Winkel von rechts genau zwischen Pfosten und den im kurzen Eck stehenden Tschauner hindurch im langen Eck unterbringt .
Das Leder prallt zu Sigurdsson , dessen Linksschuss Schulz aus 16 Metern unhaltbar für seinen Keeper ins Tor abfälscht .
Aus sechs Metern schob Clemens den Ball ins Tor .
Zuerst bediente Lewandowski Großkreutz , der sehenswert aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Dort verliert Stark das Kopfballduell gegen Lewandowski , der schnell schaltet , sich blitzartig dreht und anschließend ins kurze Eck vollendet .
Besser machte es anschließend Gnabry , der einen feinen Chip von Johnannsson über die Abwehr volley abschloss und das Leder unter die Querlatte versenkte .
Kalou guckt Hitz aus , schickt ihn in die linke Ecke und trifft .
Der Bremer Keeper hatte dann aber doch das Nachsehen : Luiz Gustavo nahm Müllers Rückpass vom rechten Strafraumeck auf und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position über den etwas zu weit vor dem Tor postierten Schlussmann hoch ins linke Eck .
Vidal eröffnete mit einem gut getimten Diagonalball , Alaba zündete den Turbo und behielt den Überblick für Costa , der aus sechs Metern volley zum 2:0 vollstreckte .
Ein schnelles Eigentor von Stürmer Szalai nährte im Anschluss wenigstens die Hoffnungen der Gastgeber .
Die Kugel landet bei Dzeko , der aus kürzester Distanz abstaubt .
Demirbay macht es besser als Arnold auf der anderen Seite und verwandelt trocken unter die Querlatte .
Chandler , Aigner und Stendera arbeiten sich über rechts nach vorne .
Cissé tritt an und schiebt die Kugel rechts in die Ecke .
Kramaric gibt den Ball rechts raus zu Uth , der das Leder ins lange Eck schlenzt .
Ramos kommt auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legt den Ball perfekt nach Innen .
Zunächst feuerte Kapitän Stindl den Ball aus 16 Metern nach einem Patzer von Tah überragend in den rechten Winkel .
Ein herrlicher Diagonalpass von Kroos findet halbrechts Robben , gegen dessen Geschwindigkeit auf dem Weg nach innen Theuerkauf nicht mithalten kann :
Der Anschlusstreffer wie aus dem Nichts : Jorge Meré flankt und findet auf Höhe des zweiten Pfostens Bittencourt , dessen Direktabnahme zum 1:2 aus Kölner Sicht einschlägt .
Nach einer Flanke von Sorg aus dem rechten Halbfeld kam Füllkrug zum Kopfball und verkürzte .
Raffael legt am Strafraumrand in den Lauf von Pukki , der trocken mit rechts abzieht und aus halbrechter Position mit Hilfe des linken Innenpfostens trifft !
Groß bedient Hadergjonaj auf der rechten Seite , dessen Flanke dann misslingt und im Tor landet .
Brandt schließt nach einem kurzen Sprint im Mittelfeld ab und direkt auf den Schlussmann .
Naldo läuft an , schießt aufs linke Eck .
Mehmedi fälscht ab , die Kugel landet unhaltbar für Zieler im rechten Eck .
Piszczek köpfte eine Flanke von Passlack aufs Tor , wo erneut Nyland rettete , dann aber passte Pulisics Nachschuss zum Endstand .
Anschließend geht 's blitzschnell , Junuzovic leitet auf Öztunali weiter , der rechts im Strafraum die Kugel in die Maschen befördert .
Niederlechner verlängert die Kugel nach einem langen Schlag aus der Abwehr , Bregerie verschätzt sich komplett und ermöglicht es Philipp , frei vor Hansen aufzutauchen .
Raffael wackelt noch Tah aus und schießt eiskalt mit links ein .
Novakovic verlängert die folgende Ecke am ersten Pfosten in die Mitte , wo Geromel den Ball aus vier Metern per Linksschuss über die Linie bugsiert .
Gomez schraubte sich zwischen Sulu und Holland hoch und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Westermann fälschte den Ball noch leicht mit der Schulter ab und markierte so den Pausenstand .
Castro legt am gegnerischen Sechzehner quer auf Bellarabi , der ins linke Eck einschießt .
Der Angreifer tauchte frei vor Wolf auf und schaufelte die Kugel hoch vor das leere Tor zu Lewandowski , der per Kopfball vollendete .
Benatia verlagert das Spiel nach halbrechts .
Der Diagonalpass des Flügelflitzers in die Spitze erreichte Kiyotake , der gekonnt Skjelbred austanzte und aus 13 Metern ins rechte Ecke einschoss .
Der Stürmer nimmt den Ball direkt und versenkt ihn eiskalt .
Nach einem Freistoß von Pinto entwickelt sich eine Fehlerkette bei der Eintracht .
Beck kommt an den Ball und flankt , in der Mitte schießt Salihovic mit seinem schwächeren rechten Fuß aus zehn Metern genau ins rechte untere Eck .
Bei einer Ecke von Rodriguez herrscht im Hoffenheimer Strafraum der Tiefschlaf .
Steilpass findet Fossum , der am Strafraum zu Füllkrug spielt .
Strobl spielt halbrechts an den Sechzehner , wo Szalai aus der Drehung aufs kurze Eck abzieht .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Risse zog einen Freistoß aus knapp 25 Metern einfach drauf , Fährmann sah nicht gut aus und fing sich das 2:2 .
Dort schaltete Prödl langsamer als Meier , der per Kopf auf 1:0 stellte .
Mor trifft das Leder nicht voll , zwingt Adler aber zu einer Flugeinlage .
Joker Ndjeng verwandelte in der Nachspielzeit aus 16 Metern zum Endstand .
Gomez muss nach dem Querpass des Blondschopfs nur noch den Fuß hinhalten .
Modeste verliert zwar das Luftduell gegen Sakai , allerdings prallt der Ball von Sakais Kopf zu Polanski .
Junuzovic grätscht die Kugel über die Linie .
Pander schlägt die Kugel in die Mitte , wo sich Haggui durchsetzt und fulminant aus fünf Metern einköpft .
Lewandowski nimmt einen Steilpass gekonnt mit , hat nur noch Wetklo vor sich und überwindet diesen mit einem Lupfer aus 17 Metern zentraler Position .
Ibisevic schickt Harnik halbrechts , und der Flachschuss von Harnik rutscht unter dem Körper Zielers ins Netz .
Robben bringt die Ecke von rechts an den langen Pfosten , wo Gomez unbedrängt hochsteigt und den Ball zu seinem dritten Treffer vorbei an Starke und Vorsah , der sich noch vergeblich nach dem Spielgerät wirft , einköpft .
Lukimya verlängerte per Kopf in den Fünfer , wo Rudnevs am schnellsten reagierte und das Leder aus drei Metern über die Linie drückte .
Pizarro , der unmittelbar zuvor , allerdings aus knapper Abseitsposition , bereits eine gute Gelegenheit frei vor Mathenia gehabt hatte , verwandelte nach dem anschließenden Eckball von Junuzovic aus kurzer Distanz per Kopf .
Die Ecke von Bailey kommt mit viel Schnitt in die Mitte , Bender schraubt sich am ersten Pfosten hoch und köpft den Báll ins rechte Eck .
Tzavellas gibt die Ecke hinein , Gekas verlängert und Altintop ist mit dem Koppf dran , ehe Chris einnicken darf .
Piszczek flankt von rechts in die Mitte .
Bei der dritten Chance durfte dann mit Gregoritsch ein weiterer Gregoritsch ran und der machte es besser :
Callsen-Bracker trat an und verwandelte sicher zur durchaus überraschenden Führung .
Rodriguez bringt die Ecke von der linken Seite , Gomez löst sich im Zentrum und trifft per Kopf zum Ausgleich .
Werner setzt auf der linken Seite zum Solo an und zieht mit viel Tempo an mehreren Gegenspielern , die allerdings auch allzu passiv Spalier stehen , vorbei .
Douglas Costa spielt den Ball mit dem Außenrist ans rechte Strafraumeck , Robben nimmt die Kugel auf , schlägt im Sechzehner einen Haken in die Mitte , düpiert damit Mavraj und trifft flach ins lange Eck !
Krmas hat gegen Ekici im Strafraum den Arm draußen und Schiedsrichter Peter Sippel zeigt auf den Punkt .
Kroos steht im Strafraum sträflich frei , zieht direkt ab und versenkt den Ball .
Callsen-Bracker war vor dem schläfrigen Bruma am Ball und wuchtete das Spielgerät ins rechte Eck .
Hegeler stand am Elfmeterpunkt völlig blank und setzte den Ball volley genau ins rechte untere Eck .
Bittencourt flankt vom linken Flügel vors Tor , wo Modeste das Kopfballduell gegen Christensen gewinnt und aus acht Metern ins rechte Eck trifft .
Kagawa erzielt die verdiente Führung für den BVB .
Toprak fälscht am Fünfmeterraum ab , Baumann lenkt den Ball noch an den Innenpfosten .
Guedé setzt sich gegen Brooks an der Grundlinie durch , spitzelt zu Klaus , der im Fallen vor Plattenhardt am Ball ist und vom linken Fünfereck mit Hilfe des linken Pfostens einnetzt .
Nur drei Minuten danach bediente De Bruyne wieder Dost , der nun erstmals seine Farben in Führung brachte .
Skjelbred spielt zu Ramos , der aus der Drehung von halbrechts ins linke untere Eck einschießt .
Zuerst hielt sich Jansen bei Felipe Santanas Befreiungsschlag vornehm zurück und leitete so das 2:0 von Farfan ein .
Wie aus dem Nichts glückte dem Club dann aber der Ausgleich : Van den Bergh klärte einen Ball von Kiyotake völlig unzureichend und genau vor die Füße von Feulner , der sich bedankte und trocken aus 16 Metern ins linke untere Eck vollendete .
Salihovic tritt an und schweißt den Ball kompromisslos ins linke obere Eck .
Hunt führt aus , Spahic verlängert den Ball .
Zumal mit Christian Eigler der Spieler des Tages noch zwei Pfeile im Köcher hatte , mit Treffer Nummer drei .
Schmelzer geht bis zur Grundlinie und schlägt die flache Flanke in die Mitte .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Nach Dicks weitem Pass erwischt Moravek den Abpraller und spielt am Strafraum zu Hlousek , nach dessen Flachschuss aus 13 Metern der Ball vom linken Innenpfosten ins Netz prallt .
Reus Kehl spielt einen hohen langen Ball nach links an den Strafraumrand , wo Reus frei an die Kugel kommt .
Raffael macht einen schnellen Schritt Richtung Tor und vollendet frei vor Keeper Jarstein eiskalt ins linke Eck .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Nach tollem Sololauf von Bittencourt flankte der Deutsch-Brasilianer von der rechten Seite nach innen , wo Prib schneller war als Ayhan und gekonnt vollendete .
Dort nahm Ujah direkt flach ab und traf nach nur etwa mehr als 60 Sekunden im zweiten Abschnitt zum 1:0 für Köln .
Soto Baumgartlinger schlägt einen weiten Ball , der über einige Umwege im Strafraum landet .
Müller lässt drei Gegenspieler auf der rechten Seite stehen und flankt in Richtung langer Pfosten , wo Shaqiri schon lauert und von einem Stellungsfehler Sorgs profitiert .
An der Strafraumkante gelangt das Leder nach Pass zu Kagawa , der etwas glücklich zu Aubameyang prallen lässt .
Dann kommt Risse frei zum Nachschuss und lässt Baumann keine Chance .
Dort köpft Kießling aufs Tor und profitiert davon , dass Wetklo den Ball selbst hinter die Linie löffelt .
Hajnal marschiert bei einem Konter auf rechts davon und passt dann durch die Beine von Diagné zu Harnik , der aus zehn Metern das 4:1 markiert .
Junuzovic gibt den Ball scharf ins Zentrum , wo Yatabaré nur noch den Fuß hinhalten muss .
So hat Stieber freie Bahn und chippt das Spielgerät über Weidenfeller hinweg ins Tor .
Nach einer Flanke von links legte Joselu im Sechzehner per Kopf quer zu Stindl ab , der aus fünf Metern ungedeckt zum 1:1 einschoss .
Noch einmal gibt es einen Freistoß aus guter Position für den BVB , diesmal macht 's aber nicht Sahin , sondern Joker da Silva !
Koch klärt einen Pass von Vrancic nur halbherzig auf den Kopf von Reichel .
Drei Minuten später legte Mkhitaryan mit einem Schuss aus 16 Metern nach .
Dort steht Kleindienst goldrichtig und hält den Fuß zum 1:2 hin .
Ein entschiedenes Aufbäumen der Gäste blieb nämlich in der Folge aus , Wolfsburg hielt die Gefahr meist kontrolliert vom eigenen Tor entfernt und beendete dann mit einem fulminanten Freistoß von Madlung , der das 4:1 bedeutete .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Zabavnik gegen Rukavytsya kommt der Ball halblinks zu Choupo-Moting , der mit viel Zug Richtung Tor läuft und vom Strafraumrand wuchtig ins kurze Eck einschießt !
Wagner passt wieder nach halblinks zu Rausch .
Selke köpft nach der Ecke Richtung Tor , im Fünfer steht Ibisevic vor Horn , der irritiert und mit kurzer Reaktionszeit den Ball nicht festhalten kann .
Nach einem Einwurf verlängert Aubameyang auf Mkhitaryan .
Am Fünfmetereck , springt Rupp in Kung-Fu-Manier in die Flugbahn und bugsiert das Leder in die Maschen .
Gomez umkurvt Mielitz im Strafraum ,
Plattenhardt treibt die Kugel in die gegnerische Hälfte und spielt quer auf Campana .
Der Mainzer erzielt sein drittes Tor am heutigen Tag und was für eines !
Schönes Tor , das wohl nur noch Ergebniskosmetik bedeutet : Huszti nimmt eine Ecke von Fabian nahe des Elfmeterpunkts direkt mit links und trifft zum 2:4 .
Rausch kommt über die linke Seite , steht nach feinem Doppelpass mit Werner alleine vor Zieler und verwandelt mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Nach einem gelungenen Spielzug über die linke Seite und akkurater Flanke von Caiuby köpfte Koo zur nicht unverdienten Pausenführung ein .
Nach Wendts hoher Flanke prallt der Ball halbrechts im Sechzehner zu Traoré .
Doch dann segelte eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , wo sich Sobiech hochschraubte und Wiese mit einem Kopfball ins lange Eck bezwang .
Pinto schlägt den Ball von rechts in die Mitte , Subotic rutscht leicht aus .
Pospech bediente Malli perfekt , gegen dessen trockenen Abschluss in den kurzen Winkel konnte Wolf nichts ausrichten .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Perisic macht einen Übersteiger und nagelt den Ball trocken unter die Latte .
Hartmann nimmt zwei Schritte Anlauf und versenkt eiskalt unten links .
Aranguiz nimmt sich die Kugel und vollendet souverän ins Eck .
Eine Ecke von rechts verlängert Ibisevic mit der Schulter in den Rücken zu Niedermeier , der mit dem Kopf das 2:3 macht .
Herrmann und de Jong spielen sich im Zentrum gegen sechs Abwehrspieler durch .
Aubameyang macht doch noch sein Tor .
Lewandowski läuft an , schaut auf Bürki , wartet auf dessen Sprung ins rechte Eck und schiebt den Ball lockerleicht ins linke Eck .
Sanogo schaltete am schnellsten und staubte aus kurzer Distanz zum 2:2 ab .
Kießling steigt im Strafraum hoch , berührt den Ball wohl noch leicht mit den Haarspitzen , der so seinen Weg ins Tor findet !
Herrmann flankt von rechts ohne Gegendruck , in der Mitte rauscht Hahn heran und nickt aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Dann versetzte Okazaki Fuchs und schloss perfekt aus 16 Metern ab .
Castro Dortmund fährt einen blitzschnellen Konter über rechts :
Di Santo zog mit Rekik und Stark zwei Gegenspieler auf sich , ließ die Kugel aber vor die Füße von Pjaca passieren , dessen Direktabnahme im Tor einschlug .
Dort tankt sich Lasogga gegen Friedrich durch und netzt aus spitzem Winkel ein .
Noch abgefälscht senkt sich der Ball in der Strafraummitte zum durchgestarteten Modeste , der den Ball noch leicht mit dem Bein berührt und an Benaglio vorbeibugsiert !
Harnik verlagert nach links zu Traoré , der das Eins-gegen-eins mit Beck gewinnt und flankt .
Am Ende ist die rechte Seite der Werderaner blank , sodass Johnson von dort auf den in der Mitte freien Hazard passen kann .
Im Strafraum lässt der Rechtsverteidiger dann geschickt einfach liegen für Hinterseer , der Fährmann aus halbrechter Position mit einen Flachschuss ins kurze Eck überwindet !
Sulu musste unter Bedrängnis klären und beförderte dabei den Ball mit dem linken Fuß ins eigene Tor .
Ochs reagiert blitzschnell , holt sich das Leder und bedient Volland , der zum 1:0 einnetzt .
De Camargos Fehlpass landet bei Boateng , der an den Strafraumrand zu Ribery flankt .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Meier tritt an und verwandelt den Elfmeter sicher .
Mandzukic muss am zweiten Pfosten nur noch den Kopf hinhalten um zum Führungstreffer einzunicken .
Dembelé schickt Durm in der Mitte steil .
In der Mitte verpasste McKenna den Ball , den Almeida aus kurzer Distanz einnetzte .
Wie im Training : Müller ist rechts frei , flankt in die Mitte , wo Schweinsteiger aus sechs Metern an Ulreich vorbei einköpft .
Nach einem Doppelpass mit Sigurdsson ließ der Brasilianer Träsch mit einem Lupfer ins Leere laufen und hob den Ball anschließend über Torwart Hitz in den Wolfsburger Kasten .
Perisic tanzt Felipe Santana an der linken Strafraumkante aus und zieht dann aus spitzem Winkel ab .
Holtby schickt Schürrle diesmal rechts auf die Reise .
Grifo wird in der Freiburger Hälfte hoch angespielt und leitet dann genau in den Lauf des aus abseitsverdächtiger Position startenden Philipp .
Wieder schoss Stocker von der Strafraumkante flach aufs Tor , wieder ließ der junge Keeper die Kugel nur prallen .
Demel setzt sich auf der rechten Seite gegen Schmitz durch und flankt nach innen .
Lewandowski nimmt schließlich die rechte Hacke und verwandelt unhaltbar , weil Gegenspieler Weigl noch etwas abfälscht .
Ehe Elia aus etwa 22 Metern sehenswert seinen Doppelpack schnürte .
Kießling bediente den auf der rechten Seite mit aufgerückten Kroaten Jedvaj , der aus halbrechter Position mit Hilfe der Querlatte wuchtig zum 1:0 einschoss .
Cherundulo steckte klug in den Strafraum durch , Diouf war einen Schritt schneller als Bodzek und schob an Giefer vorbei zum 1:0 ein .
Dort behauptet Lasogga den Ball gegen Friedrich und Schmelzer und kann von der Grundlinie von rechts sogar nach innen flanken .
Lehmann verwandelte den fälligen Strafstoß souverän .
Huntelaar nagelt Jurados Ecke an den linken Pfosten , Wiese versucht zu retten , serviert Raul das Leder aber auf dem Silbertablett .
Obraniak schlenzt die Kugel perfekt über die Mauer ins rechte Toreck .
Dort lauert Raffael , der volles Risiko geht und volley aus zehn Metern ins rechte Eck vollendet .
Erneut war Kehrer der Torschütze , diesmal traf sein Kopfball Finnbogason und sprang von dort ins Tor .
Der völlig freistehende James nahm den Ball nach Tolissos Diagonalpass halbrechts mit der Brust an und jagte das Rund aus sieben Metern volley ins rechte Eck .
Gnabry schnürt den Doppelpack mit einem Sahnetreffer :
Lukimya Ignjovski bringt das Leder aus dem rechten Halbfeld in die Mitte , Lukimya schraubt sich hoch und nickt mit dem Hinterkopf mit Hilfe des linken Pfostens zur Führung ein .
Huntelaar läuft noch ein paar Schritte und zieht dann aus 20 Metern flach ab .
Zu leicht wurde es dem im Fünfer nach einer Ecke von Robben alleingelassenen Boateng gemacht , der den auf der Linie verharrenden Baumann per Kopf erneut überwand .
Reus zirkelte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen und fand Piszczek am Elfmeterpunkt , der den Ball über den Hinterkopf springen ließ und so präzise ins rechte Eck traf .
Bartels schießt sich den Frust komplett von der Seele , schiebt von rechts im Strafraum eiskalt ein .
Zuerst schloss Raffael ein feines Solo gekonnt ab und glich aus .
Der Flachschuss von Schmiedebach stoppt Diouf an der Fünfmeterlinie , dreht sich und schießt .
Pander läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 22 Metern ab .
Reus zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen des Kölner Tors .
Kalou legte per Außenrist zu Weiser , dessen Hereingabe in die Mitte Ibisevic zum 1:0 verwertete .
Zwei Mal kommt der Ball zu Pinto zurück , der schließlich auf Ya Konan flanken kann .
Bei einer Freistoßflanke von rechts setzt sich Delaney im Zentrum im Kopfballduell durch und leitet das Leder quer weiter zu Belfodil .
Der Volley kann noch vom stark glänzenden Wiedwald pariert werden , im Nachfassen steht der treffsichere Müller aber einmal mehr goldrichtig .
Jessen kommt in halblinker Position vor dem Strafraum zum Schuss .
Der kroatische Perisic steht mutterseelenallein vor Rensing und hat mehrere Sekunden Zeit , um sich die Ecke auszusuchen .
Lazaro spielt auf dem rechten Seitenstreifen einen Doppelpass mit Duda und flankt dann flach vors Tor .
Kagawa schickt Reus über die rechte Seite , der wohl nicht im Abseits steht .
Cissé fackelt nicht lange , sondern hämmert die Kugel per Direktschuss unter die Latte des St. Tores .
Pospech flankt aus dem Halbfeld genau zwischen die beiden Gladbacher Innenverteidiger , Parker nimmt dort den Ball gut an und schießt aus zentraler Position wuchtig ein .
Modeste schickte Volland steil , der mit einem eleganten Hackentrick zwei Gegenspieler austrickste und anschließend aus spitzem Winkel lässig ins lange Eck zum 2:0 einschob .
Altintop flankt von halbrechts , Gomez entwischt Avevor und vollendet mit einem Flugkopfball aus neun Metern ins rechte Eck .
Kiyotake zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern halblinker Position über die Fünf-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Der Stürmer gibt auf den rechten Flügel zu Sakai , der von der Grundlinie nach innen flankt .
Den Querpass von Barnetta nickt Choupo-Moting in den Lauf von Meyer .
Nach einem Eckball verlängerte Schweinsteiger mit dem Kopf maßgenau zu Javi Martinez , der mit dem Rücken zum Tor per Fallrückzieher seinen ersten Bundesligatreffer erzielte .
Nach einer etwas verunglückten Abwehr von Kjaer gelang Rasmussen , der einen Schuss von Soto geschickt abfälschte , vor der Pause noch der Anschlusstreffer .
Dort kommt zunächst weder Freund noch Feind an das Leder , ehe sich Schöpf die Kugel vor Junuzovic schnappt und trocken einschießt .
Nach einer Flanke verlängert Anderson und Meier nickt den Ball ins Tor .
Forsberg hat auf dem linken Flügel eine Menge Platz und flankt , am zweiten Pfosten steht Sabitzer frei und nickt ein !
Zuerst scheiterte Herrmann noch an Horn , dann rettete Hector kurz vor der Linie gegen Raffael , der letztlich den Abpraller unter Mithilfe der Unterkante der Latte doch noch ins gegnerische Netz beförderte .
Für Freiburg kam es knüppeldick und Schalke entschied die Partie mit dem 2:0 durch Burgstaller für sich .
Xabi Alonso vollstreckt mit einem Schuss ins linke Eck .
Bargfrede fängt diesen ab und treibt das Spielgerät Richtung Strafraum .
Dessen Flanke rauschte nach innen , wo Hosogai Raffael aus den Augen verlor .
Erst nutzte Osako links im Strafraum den ihm gewährten Raum zu einem Pass zurück zu Modeste , der per Direktabnahme vom Strafraumrand ins rechte Eck traf .
Der Ball rutscht durch die Beine von Haggui und Rausch und landet bei Schmid , der sich bedankt und trocken vollendet .
Im Zentrum wartet Sabitzer und nickt aus sieben Metern in die linke Ecke ein .
Mit dem rechten Außenrist bugsiert Ibisevic den Ball an Zieler vorbei ins Tor .
Leno wehrte nach einer Freistoßflanke vor den eigenen Strafraum ab , wo Klein wuchtig und akkurat aus etwa 24 Metern genau neben den rechten Pfosten einschoss .
Eine Dembelé-Ecke von rechts landet bei Bartra , der eher unfreiwillig mit dem Schienbein für Piszczek verlängert .
Musona behauptet den Ball , den Verhaegh mit Zug in die Mitte schlägt .
Der Freistoß kommt exzellent und mit viel Schnitt in Richtung des Fünfmeterraums von Didavi .
Nach einer Kombination über Brinkmann und Hosogai landet der Ball bei Hain , der mit einem Flachschuss vollstreckt .
... und van der Vaart bringt den Ball von halbrechts hoch ins Zentrum , wo Westermann Knoche überspringt und ins rechte untere Eck einnickt .
Salihovic Ba fällt im Strafraum nach einem Rempler von Pitroipa , Schiedsrichter Perl gibt Strafstoß .
Tiefschlaf in der Stuttgarter Hintermannschaft : Frei tankt sich nach einem Einwurf auf der linken Seite Richtung Tor , chippt dann die Kugel auf den zweiten Pfosten , wo Cordoba angerauscht kommt und per Kopf das 2:1 besorgt .
Durm wird auf links freigespielt und bedient Aubameyang , der aus Nahdistanz locker einschiebt .
Starke kann Schürrles wuchtigen Flatterball aus der Distanz nur nach vorne prallen lassen , und Derdiyok macht da weiter , wo er in Berlin aufgehört hat:
Huszti nimmt dem Venezolaner die Kugel ab , läuft ein Stück nach vorne und vollendet aus 16 Metern ins linke Eck .
Schieber setzt sich mit einer kurzen Drehung gegen Papadopoulos durch , gibt scharf und flach von links in die Mitte .
Die Eintracht beendet damit nach 485 Minuten ihre torlose Durststrecke .
Ribery nimmt eine Ecke von der rechten Seite aus 18 Metern direkt .
Salihovic steckt für Volland durch .
Junuzovic bringt den Ball aus halblinker Position gefährlich an den ersten Pfosten , wo es der aufgerückte Prödl verpasst .
Die Dominanz der Schwarz-Gelben war erdrückend , und führte ins 2:0 durch Aubameyang , der einen beeindruckenden Vortrag über Hummels und Schmelzer per Kopf vergoldete .
Younes brach über den rechten Flügel durch und flankte nach innen , wo Joker Mlapa ebenfalls aus fünf Metern per Kopf auf 1:2 verkürzte .
Die Ecke von Vieirinha von rechts verlängert Dost an den zweiten Pfosten auf Guilavogui , der aus wenigen Metern einköpft .
Brandt bricht auf links durch und schlägt den Ball gefühlvoll nach innen .
In der Mitte möchte Hünemeier klären serviert das Spielgerät aber vor die Füße von Didavi , der aus acht Metern direkt abzieht und zum 1:1 trifft .
Bestes Beispiel : Gülselam hob die Kugel in den Strafraum , Sobiech schüttelte Boateng ab und schob zum Anschluss ein .
Zoller dringt in den Strafraum ein und lässt mit links Bürki keine Chance !
Dabei findet er den völlig freien Werner .
Alonso zirkelt den Ball auf Robbens Scheitel , der ins lange Eck köpft !
Dort versuchte Juanan unbedrängt den Ball aus der Gefahrenzone zu klären , erwischte das Spielgerät jedoch so unglücklich , dass dieses über Giefer hinweg im Düsseldorfer Tor landete .
Dort steht Hummels mutterseelenallein und köpft aus knapp elf Metern in die Maschen zum 1:0 ein .
Elia flankt von links ans lange Eck zu Petric , der urplötzlich alleine vor Rensing steht und per Kopf das 4:0 markiert .
Tyton pariert zwar stark , kann am direkt folgenden Abstauber von Meier aber nichts mehr ändern .
Müller scheitert jedoch an einem guten Reflex von Kruse , der gegen Götzes Abstauber dann allerdings nicht ausrichten kann .
Nach seinem Rückpass jagt de Bruyne das Leder von halbrechts per Schrägschuss aus elf Metern ins lange Eck .
Nach klasse Zusammenspiel von Grafite und Schäfer musste Misimovic die scharfe Hereingabe von Misimovic nur noch über die Linie drücken .
Die Flanke kommt in den Fünfer , Rost bleibt auf der Linie und de Camargo nickt aus drei Metern ein .
Der Montenegriner stand auch gleich im Mittelpunkt , denn ein Ballverlust in der eigenen Hälfte führte zum 3:0 durch Weis , der nach einem Doppelpass mit Joselu seinen ersten Bundesliga-Treffer erzielte .
Der Kopfball von Wagner ist nicht sonderlich präzise und hart , doch Sommer lässt ihn trotzdem passieren .
Djurdjic rollt über die Mitte , prallt letztlich von de Jong auf die linke Seite zu Hofmann .
Die Freistoßflanke von Demirbay setzte am Fünfmeterraum auf und schlug im linken Eck ein .
Aus dem Nichts das 1:0 für Leverkusen : Schürrle ist vor dem Strafraum mit zu viel Platz ausgestattet , dribbelt von links nach innen und zieht ab .
Stocker wird über die linke Seite steil geschickt , kocht den schwach verteidigenden Jung ab und setzt den Querpass ins Zentrum .
Mit Glück rutscht der Ball zu Jiracek durch , der aus blank aus kurzer Distanz trifft .
Reus hat zu viel Platz , nimmt Tempo auf und arbeitet sich mit einem einfachen Doppelpass in den Strafraum .
Muto passt im richtigen Moment nach rechts zu Malli , der sofort abschließt und aus 15 Metern flach ins linke Eck trifft .
Kießling narrt im Berliner Strafraum gleich drei Gegenspieler und schließt frei vor Kraft mit der Pike unhaltbar zum 2:0 ab .
Salihovic zieht einen Freistoß von der rechten Torlinie aus beinahe parallel zur Grundlinie aufs lange Eck .
Westermann lässt Caligiuri im Strafraum über die Klinge springen , die Proteste halten sich im Rahmen .
Dick flankt präzise von rechts in die Mitte zu Ilicevic , der aus 14 Metern zentraler Position volley abzieht und den Ball sehenswert im linken Eck versenkt .
Nach Luftduell zwischen Ibisevic und Subotic prallt der Ball zu Schieber .
Den fälligen Freistoß bringt Robben nach innen , Javi Martinez steigt hoch und nickt aus sechs Metern hoch ins linke Eck ein .
Schulz rauschte heran und schoss den Ball aus sieben Metern ins linke Eck .
Am Fünfer steigt Sobiech höher als Svensson und trifft direkt per Kopf zum 1:1 .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Dejagah setzt sich auf dem rechten Flügel in Szene , flankt nach innen und Chris steht dort mutterseelenalleine .
Die erste Möglichkeit verzog Bellarabi noch knapp .
Molinaro kam auf der linken Seite zur Flanke , in der Mitte setzte sich Harnik im Luftduell mit Wendt durch und köpfte aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Damit nicht genug , denn Zoller sorgte nach seiner Einwechslung mit seinem ersten Ballkontakt für den Endstand .
Götze zieht im Zentrum das Tempo an , Oczipkas Ausrutscher ermöglicht den Torschuss von Oczipkas .
Kruse legt am Strafraumrand eine Flanke mit der Brust für Schürrle ab , der sofort mit links abzieht und mit seinem Aufsetzer aus halblinker Position ins rechte untere Eck trifft !
Piszczek erläuft Gündogans Diagonalpass und flankt von der Grundlinie hoch nach innen .
Höger machte sich nach Ballgewinn vor dem eigenen Sechzehner auf , legte nach rechts hinaus zu Farfan und vollendete schließlich die Ablage von Farfan mit einem Schuss gegen den Lauf von Gomes .
Nach weitem , öffnenden Ball von Badstuber auf die rechte Seite zu Schweinsteiger flankte dieser unbedrängt zu Gomez , dessen Kopfball nach noch nicht einmal 90 Sekunden zur Führung für die Münchner einschlug .
Huszti tritt an , durch die Mauer geht der Linksschuss des Ungarn ins rechte Eck .
Direkt nach dem Anstoß ist Vidal im Strafraum frei und wird von Marx von hinten gestoßen .
Pinto drosch den Ball aus dem Zentrum auf die linke Seite zu Schlaudraff , der im Fünfer Diouf bediente .
Dortmund kontert über Dembelé , der genau im richtigen Moment in den Lauf von Kagawa spielt , der nicht im Abseits steht und vor Fährmann klug querlegt zu Aubameyang .
Eine Zeigerumdrehung später hatte Bellarabi nach einem unwiderstehlichen Solo erneut Aluminium-Pech , als er an den Pfosten hämmerte , doch das Glück kam schnell zurück , denn von dort landete das Spielgerät auf der Brust von Brandt , der sofort aus acht Metern einschoss .
Am Fünfmeterraum war Hummels ein Stück zu weit von Son weg , der so durch die Beine von Weidenfeller zur Führung einköpfte .
Nach einem Doppelpass passt Ochs im Sechzehner quer zu Gekas , der aus kurzer Distanz locker einnetzt .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke bringt Salihovic den Ball über Drobny und die Abwehr zum zweiten Pfosten .
Kiyotakes genau getimter Traumpass findet den startenden Drmic , der Sané und Marcelo enteilt , links an Zieler vorbeigeht und einschiebt .
Den Querpass von Schöpf fängt Leno ab .
Wieder gewann Dante ein Kopfballduell , über Luiz Gustavo landete das Leder bei Schürrle , der trocken zum 2:0 einschoss .
Eine Flanke von rechts flog Weiser auf den Oberschenkel und von dort zu Boateng , der das Leder ins linke obere Eck schlenzte .
Erst flankt Sané flach von links in den Sechzehner und findet Meyer , der direkt abzieht , doch Bell klärt auf der Linie .
Pinto drischt den Ball aus dem Zentrum auf die linke Seite zu Schlaudraff , der viel Zeit und Platz hat , um präzise in den Fünfer zu flanken .
Höger flankt aus dem Mittelfeld mit Gefühl nach links an den Strafraumrand zu Choupo-Moting , der den Ball gekonnt annimmt und dann mit links halbhoch genau ins rechte Toreck einschießt !
Ronny tankt sich gegen mehrere nicht richtig attackierende Gegenspieler durch und zieht flach ab .
Kalou leitete im Zusammenspiel mit Weiser das 1:1 , das der Ivorer schließlich mit einem Kopfballaufsetzer ins linke Toreck abschloss .
Prib tanzte auf der linken Seite Zambrano aus und flankte anschließend präzise nach innen zu Diouf , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen einköpfte .
Der bedient von rechts den links freistehenden Müller , der den Ball aus 13 Metern flach einschießt .
Herrmann spielte Reus frei , der schob flach an Ulreich vorbei zum 2:0 ein .
Jonathas nimmt sich der Situation an und schiebt lässig in die linke Ecke ein .
Nach starker Vorarbeit von Esswein zog Pekhart im Strafraum direkt ab und Frantz beförderte den Ball aus kurzer Distanz per Kopf in die Maschen .
Dort steigt Sokratis hoch , Klavan kommt nicht heran und es steht 2:0 für Schwarz-Gelb .
Hahn hat nach einem Steilpass freie Bahn , legt sich das Leder mit der Hacke an der Strafraumkante zurück und überlässt für Bobadilla .
Gebre Selassie marschiert nach vorne und passt in die Gasse auf di Santo , der sich ein Herz fasst und aus spitzem Winkel von rechts abzieht .
Nach einem Einwurf kommt der Ball zu Seferovic .
Bugera verliert auf der linken Seite im Aufbau den Ball an Chandler , der sofort nach innen zieht und vom Strafraumrand ins rechte untere Toreck einschießt .
Kramer setzt halbrechts im Strafraum Herrmann in Szene , der wuchtig abzieht .
Es folgte das präzise Zuspiel in den Rückraum zu Schweinsteiger , der mit seinem Rechtsschuss den rechten oberen Winkel fand .
Pinto nimmt Robben robust den Ball ab und setzt zum Solo an , läuft unbehelligt Richtung Strafraum und zieht aus 22 Metern ab .
Besser machte es wenig später Guilavogui , der nach einer Ecke von Didavi hochstieg und Adler aus fünf Metern das Nachsehen gab .
Colautti köpft eine Flanke von Levels aus sieben Meter wuchtig ein .
Derdiyok dribbelte am Strafraum erfolgreich gegen drei Bremer Abwehrspieler und knallte das Leder aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
100 . Freistoß von Kiyotake führt zum Erfolg für den Club .
Der Franzose legte quer , Anton spitzelte das Leder unfreiwillig vor die Füße von Lewandowski , dessen abgefälschter Schuss aus zwölf Metern im linken Eck landete .
Dort muss Chicharito nur noch den Kopf hinhalten .
Raffael kommt in der eigenen Hälfte an den Ball , läuft etwa 50 Meter und schiebt dann ins leere Tore ein !
Kuzmanovic schickte Schieber halblinks auf die Reise , und der Youngster knallte das Leder von halblinks aus elf Metern durch die Beine von Weidenfeller ins Netz .
An Subotic vorbei flankt Subotic an den zweiten Pfosten zum heranrauschenden Schmid , der volley aus vier Metern einnetzt .
Nach Harniks Ballverlust legte Lewandowski quer auf Ribery , der aus sieben Metern Ulreich tunnelte und für die Entscheidung sorgte .
Huszti schickt Bittencourt steil .
Süle spielt am gegnerischen Strafraum einen tollen Pass mit dem Außenrist in den Lauf von Müller , der im richtigen Moment querlegt .
Schieber wühlt sich in der Mitte durch , ist schneller am Ball als Rost und fliegt über die Arme des Keepers .
Seine halbhohe Flanke wurde ans linke Fünfmetereck abgefälscht , wo Mölders schneller schaltete als Bewacher Felipe Santana und den Ball im Fallen ins Tor spitzelte .
Draxler steht links vor dem Tor in Position und drückt den Ball über die Linie .
Fabian legt kurz vor dem Strafraum auf die linke Seite zu Tarashaj , der Ekdal mit einer Körpertäuschung stehen lässt und den Ball anschließend humorlos in die Maschen hämmert .
Nach schnell ausgeführtem Einwurf von Günter setzte sich Guedé gegen Brooks an der Grundlinie durch , spitzelte zu Klaus , der im Fallen vor Plattenhardt am Ball war und vom linken Fünfereck mit Hilfe des linken Pfostens einnetzte .
Noch einmal eine Standardsituation für die Borussia : Arango bringt den Ball aus dem rechten Halbfeld , Dominguez köpft aus acht Metern ins rechte Eck ein 2:2!.
Ohne Druck konnte der Offensivakteur in den Lauf von Ribery spielen , der von halblinks an Zieler vorbei aus elf Metern das 2:0 erzielte .
Vargas macht das stark , zirkelt den Ball aus 14 Metern ins linke obere Eck .
Der Albaner , rechts freigespielt , passte flach in die Mitte , wo Novakovic das Leder gegen Maroh und Schäfer aus fünf Metern über die Linie bugsierte .
Wendell übernimmt die Verantwortung und zieht flach ab .
Darida hält direkt drauf und lässt Adler aus acht Metern keine Chance .
Meyer rasucht gegen die zu schlafmützige Deckung der Gäste heran und schiebt das Rund locker mit rechts aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Den Abpraller erwischt Shaqiri , Benaglio kommt erst hinter der Linie an die Kugel , die Müller sicherheitshalber endgültig ins Netz befördert .
Der Youngster tankt sich in den Strafraum durch und bringt den Ball irgendwie nach innen zu Zoller , der aus Nahdistanz auf 3:1 stellt .
Und weil Diagne an der Mittellinie steht , gelangt die Kugel zum frei durchstartenden Hazard .
So kann Grifo Schipplock bedienen , der den Ball an Unnerstall vorbei ins Tor spitzelt .
Brecko nutzt Petric trocken aus und staubt zum Ausgleich ab .
Dort behält der Linksfuß die Übersicht und findet ausgerechnet Malli .
Luiz Gustavo rutschte erst aus und ermöglichte Babel einen Alleingang in Richtung Neuer , dann spritzte Luiz Gustavo bei Babels Abschlussversuch dazwischen und bugsierte den Ball dabei ins eigene Tor .
Mandzukic vollendete nach Flanke von Schäfer am kurzen Pfosten maßgenau .
Mölders Vogt flankt aus dem rechten Halbfeld an die Strafraumgrenze , wo Mölders direkt auf das Tor köpft .
Jairo nahm von halbrechts Maß , sein abgefälschter Schuss landete glücklich am zweiten Pfosten vor den Füßen von Clemens , der sofort per Direktabnahme flach einnetzte .
Reus nutzte das geschickt aus , ging zu Boden und bekam den Foulelfmeter , Reus Daems sicher verwandelte .
Kruse sichert den Ball in der eigenen Hälfte , Herrmann übernimmt .
Insua steckte den Ball für Kostic durch , Kostic war da Costa entwischt und bewahrte vor Özcan die Nerven .
Kuba flankt von rechts präzise ins Zentrum auf Lewandowski .
Hong schickte Max auf die Reise , der ehemalige Karlsruher bediente Caiuby und in der Mitte vollstreckte Finnbogason eiskalt .
Junuzovic bedankt sich und trifft zum 1:0 .
Klünter kommt nicht an den Ball , aber Clemens ist durchgelaufen und staubt aus fünf Metern ab .
Meier schlägt aus dem Getümmel zu und trifft mit einem Flachschuss zum Ausgleich .
Osako spielt einen Steilpass aus der eigenen Hälfte in den Lauf des an der Mittellinie gestarteten Ujah .
In der Mitte lauert bereits der mitgelaufene Kruse und vollendet mit einem Linksschuss aus vier Metern zum 1:0 für Mönchengladbach .
Gnabry drückt den Ball mit der rechten Spitze ins Tor .
Augustin leitet in die Tiefe auf Werner weiter .
Kruse flankte zum x-ten Mal von rechts mit links ins Zentrum , wo Arango das Leder per Kopf   in die lange Ecke verlängerte .
Lewandowski verlädt Gulacsi , schickt den Torwart aus seiner Sicht in die linke Ecke und schiebt rechts unten ein .
Dort blieb Hildebrand auf der Linie kleben , Russ übersprang Marica und köpfte aus vier Metern zum 1:0 ein .
Jendrisek legt eine Cissé-Flanke per Kopf ab auf Dembelé .
Götze tanzt an Nehrig und Sobiech vorbei in den Strafraum .
Zieler konnte nicht festhalten , Holtby stand goldrichtig und bugsierte die Kugel aus fünf Metern ins Netz .
Wagner öffnet das Feld mit gutem Pass auf Rausch nach links .
Schahin lief sich in der Gefahrenzone in Position , wurde bedient und drückte die Kugel über die Linie .
Vor Zieler behält der ehemalige Nürnberger die Nerven und lupft ihn cool über den Keeper hinweg .
Schäfer flankt fast von der Torauslinie mit einem angeschnittenen Ball an den langen Pfosten , wo Mandzukic höher als Toprak springt und aus kurzer Distanz einköpft .
Bei einer Freistoßflanke von rechts steht Son zu weit weg von de Camargo , Rajkovic kommt auch nicht mehr ans Leder .
Zentral vor dem Strafraum legt Barnetta quer zu Meyer , der mit links das linke Eck anvisiert .
Der Kopfball von Piszczekklärung landet bei Sahan , der nicht lange fackelt , volley abzieht und den Ball ins rechte Eck nagelt .
Drmic schickt Ginczek per Steilpass in den Strafraum .
Nach einer schlecht geklärten Freistoßflanke machte Dembelé das Leder wieder scharf , Piszczek köpfte unbeeindruckt zum 2:0 ein .
Hoffer ist jedoch auf dem Posten und hämmert den Abpraller unter die Latte .
Demme leitet Werners Zuspiel eher ungewollt in den Lauf von Augustin weiter , der dann aus 16 Meter trocken ins linke Eck abzieht .
Kramer schaltete am schnellsten und schlenzte den Ball ins verwaiste Tor zum Pausenstand .
Die Flanke von Junuzovic findet den Kopf von Prödl , der wuchtig köpft .
Bei einem Konter legt Hazard für Traoré quer , der jedoch nicht ins halbleere Tor trifft , weil Pekarik vor der Linie mit dem Kopf auf dem Rasen klärt .
Neustädter spielt einen traumhaften Pass aus dem zentralen Mittelfeld in den Sechzehner , wo Uchida lässig direkt quer zu Szalai abtropfen lässt .
Zuerst hielt es Spahic nicht mehr hinten , der Bosnier marschierte dynamisch nach vorne und bediente mustergültig im Zentrum Kießling , der per Kopf den gefühlt erst zweiten Ballkontakt direkt zum Ausgleich nutzte .
Lewandowski düpierte mit einer tollen Ballannahme Mujdza , umkurvte Batz ganz locker und schob über die Linie ein .
Jansen steht plötzlich frei vor Schäfer , Plattenhardt hatte das Abseits aufgehoben , und vollendet aus zehn Metern eiskalt .
Altintop setzt an der Strafraumgrenze Werner ein .
Der Ball knallt vom Innenpfosten in die Mitte zurück , wo Pizarro lauert und ihn nur noch ins leere Tor einköpfen muss .
Der Kopfball von Ginter kommt zunächst nicht aufs Tor , landet aber links vor dem Tor beim lauernden Kramer .
Mandzukic musste am zweiten Pfosten nur noch den Kopf hinhalten , um den Führungstreffer zu markieren .
Kruse rettet zwar noch mit einer Parade , doch bei Raffaels Nachschuss ist der Keeper chancenlos .
Danach vergaben Boateng , Draxler , Obasi und Höwedes teilweise große Chancen , das Resultat in die Höhe zu schrauben , ehe Drmic mit Saisontreffer 17 wenigstens Ergebniskosmetik betreiben durfte .
Linksverteidiger Oczipka brachte mit dem nächsten ruhenden Ball das Spielgerät von halbrechts in die Mitte , wo Innenverteidiger Madlung seinem Bewacher enteilte und zur Führung einköpfte .
Reus legte quer auf Bobadilla , der routiniert und überlegt zur Gästeführung vollendete .
Dafür legte er den Endstand durch Kruse auf , der in den Schlussminuten noch das halbe Dutzend vollmachte .
Raffael spielt ein Traumpass in die Schnittstelle der Freiburger Viererkette .
Malli schaltete indes am schnellsten und vollendete ins rechte Toreck zum Halbzeitstand .
Ya Konan stand ein zweites mal alleingelassen vor Wiese , diesmal verzeihte der Ivorer nicht .
Mit einem strammen Flachschuss netzt Kleindienst frei vor Hitz ein .
Latza erobert in der gegnerischen Hälfte den Ball mit einer Grätsche und passt gleich weiter auf De Blasis .
Besser machte es wenig später Robben :
Diouf legt per Kopf für Huszti ab , der das Leder artistisch aus zentraler Position unter die Latte schweißt .
De Bruyne marschiert über die linke Seite und hat das Auge für Hunt .
Nach einer Ecke von Pander geht niemand mit Schulz mit und der köpft aus kurzer Distanz mustergültig ein .
Kruse setzte sich nach einem Einwurf ballgewandt in Szene , zog von rechts ins Zentrum und jagte die Kugel sehenswert in die Maschen ) .
Hector führt den Eckstoß kurz aus , Lehmann wird schließlich freigespielt und flankt .
Junuzovic taucht halblinks frei im Strafraum auf und will zu Petersen querlegen .
Großkreutz , dem Niedermeier auf links bei einem Klärungsversuch die Kugel zuköpfte , legte für Barrios quer , und der Torjäger überwand Ulreich mit einem platzierten Flachschuss aus rund 15 Metern .
Nach einer flach in den Strafraum geschlagenen Ecke kriegen die Leipziger den Ball nicht weg , sodass Bender nachsetzen und die Kugel links an den Fünfmeterraum zu Volland bekommt .
Toprak bedient umgehend Boenisch , der aus elf Metern von links ins lange Eck vollendet .
Ribery umkurvt Bicakcic locker , Ulreich kann die Hereingabe des Franzosen nicht festhalten .
Dort köpft Polak Richtung Tor .
Fährmann parierte den Rechtsschuss , aber den Abpraller verwertete Risse , vorher kaum auffällig , aus elf Metern ins verwaiste Tor zur Pausenführung .
Diouf drückt den Ball über die Linie .
Dessen Hereingabe verpasste der Kapitän , Neustädters Rettungsaktion aber fand nur Gerhardt , der per Linksschuss den Endstand besorgte .
Werner lässt unter anderem Günter stehen und schießt dann aus rund 17 Metern mit dem linken Fuß flach ein !
Der Berliner Innenverteidiger dribbelt mit dem Ball an der eigenen Strafraumlinie und spielt schließlich Kruse die Kugel in den Fuß .
Den folgenden Freistoß zieht Kiyotake aus dem rechten Halbfeld ins Zentrum .
Mit dem Rücken zum Tor überloppte er Gegenpart Pezzoni , und am zweiten Pfosten nickte der von Brecko vernachlässigte Arnautovic per Aufsetzer ein .
In der Mitte lässt Boulahrouz Micanski laufen , der aus kurzer Distanz Ulreich keine Abwehrmöglichkeit lässt .
Wenig später nutzte Mandzukic Zielers Patzer per Kopf zum 0:4 .
Nach Steilpass von Terodde hängt Donis den bereits verwarnten Sörensen im Zentrum ab und tunnelt auch noch Kölns Torhüter Horn .
Aogo legt an der Strafraumgrenze für Beister ab .
Nach einer Ecke flankte Huszti präzise in den Fünfer auf Diouf , der aus kürzester Distanz per Kopf den Treffer zur hochverdienten Pausenführung markierte .
Ujah lässt sich nicht zweimal bitten und hämmert aus 20 Metern flach unten links ein .
Nach Boatengs Zuspiel ins Zentrum nahm Lewandowski den Ball an und brachte die Kugel in "Zusammenarbeit " mit Noveski zu Schweinsteiger , der aus elf Metern genau ins rechte Eck platzierte .
Lakic traf nach Flanke von Moravek zum Endstand .
Schiedsrichter Peter Gagelmann entschied auf Elfmeter , den Daems souverän verwandelte .
Müller läuft rechts in den Strafraum ein , behält den Überblick und legt quer auf den Polen .
Nach einer verunglückten Kopfballabwehr der Wolfsburger Hintermannschaft , legt Schwegler für Gekas ab , der aus 16 Metern flach links unten ins Eck schießt .
Leckie hebt die Kugel überragend in den Lauf von Selke , der frei vor Hradecky cool bleibt und das Leder ins lange Eck schiebt .
Nach einem Einwurf von Douglas Santos befand sich nahezu die gesamte Schalker Abwehr im Tiefschlaf , sodass Kostic aus drei Metern zum Ausgleich einköpfte .
Nach einem Eckball von links legte Schieber am Fünfmeterraum zu Wolf ab , der wuchtig einschoss .
Idrissou legte vom linken Flügel quer , Bobadilla verlängerte mit der Hacke und Bradley ließ sich diese Chance nicht mehr entgehen .
Lukimya verlängert per Kopf in den Fünfer , wo Rudnevs am schnellsten reagiert und das Leder aus drei Metern über die Linie drückt .
Rafinha fand den im Strafraum freistehenden Thiago , der mit einem sehenswerten Seitfallzieher sein erstes Bundesligator zum Endstand erzielte .
Aubameyang verschafft sich etwas Platz und macht seinen Dreierpack perfekt .
Nach einer Flanke von Günter wird der Ball im Zentrum verlängert , am zweiten Pfosten steht Niederlechner frei , schlägt einen Haken und zieht dann wuchtig flach ab .
Ibisevic verwandelte sicher zum 2:0 für den Hauptstadtklub .
Bei Caicaras flacher Flanke von rechts schaltete Huntelaar am ersten Pfosten am schnellsten und schob ein .
Lewandowski drückt Reus ' Querpass aus kurzer Distanz sicher über die Linie zur hochverdienten Führung .
Im Aufbauspiel verliert Höfler den Ball an Caiuby , der kurz antritt und die Kugel dann von links in die Mitte spielt .
Elia flankte nach nicht einmal 20 Sekunden zu van Nistelrooy der aus vollem Lauf im Strafraum volley einschoss ) .
Dann bekam Harnik auf der Außenbahn Druck von Fritz , sprintete in die falsche Richtung und spielte einen katastrophalen Rückpass in den Lauf des eingewechselten Ujah , der vom rechten Fünfmetereck zum Endstand traf .
Fuchs zog einen Freistoß aus dem linken Halbfeld präzise ins Zentrum zu Matip .
Ehe Müller einen halbhohen Pass von Coman von der rechten Grundlinie in typischer Manier vollendete .
Junuzovic steckte auf den Argentinier durch , der frei vor Bürki per strammem Linksschuss ins rechte obere Eck traf .
Müller nimmt links Lahm mit , der im Strafraum mit Übersicht flach zurück zu Götze legt .
Aus sechs Metern kommt Wagner zum Kopfball , doch Sommer rettet mit einer Parade .
Rodriguez fand Vieirinha am rechten Fünfereck , der per Kopf vollendete .
Oczipkas scharfe Flanke findet an der Fünfmeterraumkante Aigner , der volley mit links präzise ins rechte untere Eck abschließt .
Die Hereingabe des Nationalspielers findet die Stirn von van Buyten , der sich klasse hochschraubt und links ins Eck einnickt .
Ben-Hatira brachte einen Freistoß vor das Tor , Niemeyer traf aus kurzer Distanz .
Barnetta serviert einen Freistoß von der linken Seite auf den Kopf des mitgelaufenen Hyypiä , der per Kopf verwandelt .
Die Ablage von Klavan aus acht Metern vollstreckt Müller ohne große Mühe .
Der FSV spielt schnell an den Strafrau , wo de Blasis exzellent für Okazaki vorbereitet , der halbrechts frei zum Abschluss kommt und akkurat ins linke Toreck schießt .
Ein teurer Ballverlust von Schweinsteiger , dessen schlechten Pass Klaus aufnimmt und sofort auf Mehmedi weiterleitet .
Johnson leitet Wendts Flanke von links zu Kruse weiter , der den Ball dann aus spitzem Winkel wuchtig unter die Latte jagt .
Renato Augusto lässt im Eiltempo Richtung Tor drei Gegenspieler stehen und schießt nach Zusammenspiel mit Derdiyok aus 14 Metern ins linke untere Eck ein .
Kempe tritt die Kugel ins Zentrum , Wagner wuchtet sich dort durch und köpft aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Vrancic findet mit seiner Hereingabe von der rechten Eckfahne Sulu , der in zentraler Position und ungestört mittig einköpft !
Dort schleicht sich Neustädter davon und köpft aus sechs Metern sicher ins lange Eck ein .
Baumann faustet fair bedrängt von Wagner fast ins Leere , Rajkovic köpft das Leder von halbrechts an den Fünfer zurück und Sulu nickt aus vier Metern unter die Latte ein .
Calhanoglu nimmt den Ball nach einem Pass von Kampl halblinks an und kann von Chandler nicht am Torschuss aus 18 Metern gehindert werden .
Nach einem Freistoß von Robben kann ter Stegen Riberys Versuch zunächst parieren .
Perl lässt weiterspielen und Schieber jagt die Kugel aus 14 Metern zum Anschlusstreffer .
Caligiuri behält die Übersicht und passt nach links zu Kumbela , der mühelos verwertet .
Der Kroate legte vor dem Tor überlegt quer zu Guerrero , der den Ball ins leere Gehäuse einschob .
Der Eckball von Kiyotake verlängert Balitsch mit den Haarspitzen an den zweiten Pfosten .
Huntelaar setzt nach und staubt aus spitzem Winkel ab .
Die Flanke von Jäger drückte Cissé per Kopf sehenswert über die Linie .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Rodriguez gewohnt sicher zum 2:0 .
Diesmal lässt er Baumann keine Chance und schiebt ein .
Mehmedi zog von links nach innen und schloss aus 15 Metern ab .
Der Münchner bediente anschließend Haraguchi in der Mitte , der Hlousek allzu leicht aussteigen ließ und flach unter Vlachodimos hindurch abschloss .
Bei einem langen Ball von Bendtner entwischt De Bruyne auf der rechten Seite und hat dann das Auge für den mitgelaufenen Arnold , der den Ball aus kürzester Distanz zum 3:0 in die Maschen drückt .
Die Gäste schnürten Köln jetzt regelrecht ein , drängten auf den Ausgleich und Ba erledigte dies recht bald mit einem gefühlvollen Schlenzer .
Hunt schießt also jetzt die Bremer Elfer .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Caligiuri selbst präzise ins linke Toreck , obwohl Schäfer die richtige Ecke erahnt hatte .
Den Abpraller nimmt Kießling und wieder wehrt Lenz ab .
Der Ungar brachte das Leder selbst auf den Elfmeterpunkt , wo Tasci Hosogai übersprang und per Kopf den zu diesem Zeitpunkt etwas überraschenden Ausgleich markierte .
Der Ball landet anschließend bei Brouwers , der von Toprak ein wenig zu viel Raum bekommt und diesen prompt nutzt , um das Leder ins rechte Eck zu jagen .
Zwei Minuten später flog auf der anderen Seite van Buytens Kopfball Zentimeter vorbei , ehe Wolf Müller nach Querpass von Gomez zu Fall brachte .
Der Abwehrmann bedient Amiri , der auf der halblinken Seite durchstartet , die Kugel aufnimmt und auf Demirbay zurücklegt .
Blitzschnell geht es über Kramer und Kruse nach vorne , am Ende darf Hahn mutterseelenallein auf Fährmann zusteuern .
Tiffert hat auf der rechten Seite viel Platz zum Flanken , den er auch nutzt .
Als er gerade zupacken wollte , spritzte Hahn dazwischen , klaute den Ball und markierte locker das 3:1 .
Ein Ballverlust am eigenen Strafraum landet über die Stationen Kießling , Brandt und Chicharito bei Yurchenko , der aus 17 Metern volley abzieht .
Mlapas Rettungsversuch wird zur Vorlage für Ibisevic , der sich nicht zweimal bitten lässt und den Doppelpack schnürt .
Ehe Subotic kurz darauf seine Freiheiten nutzte und aus fünf Metern zum 1:0 einköpfte .
Dabei schießt der Torwart Sobiech ab , doch der Ball springt günstig und Sobiech kommt noch einmal aus kurzer Distanz zum Schuss und trifft zum 1:1 .
Podolski dringt in den 16er ein und überwindet Jentzsch mit einem Schuss ins lange Eck aus fünf Metern .
Nach einem traumhaften Außenristpass von Gündogan taucht Reus frei vor Benaglio auf .
Draxler startet bei einem langen Ball wohl aus einer Abseitsposition .
Der Eckball von Bailey von rechts verlängert Havertz nach innen , Sommer fliegt am Spielgerät vorbei .
Suttner zieht den Ball von links mit Effet vom Tor weg .
Jetzt wird es deutlich : Ein verunglückter Klärungsversuch von Westermann prallt von Aubameyang ab und landet bei Reus , der das Spielgerät ins lange Eck einschiebt und dabei Diekmeier noch tunnelt .
Müller fliegt an der Hereingabe vorbei , sodass Diouf aufs Tor köpfen kann .
Shaqiri leitet direkt auf Robben weiter , dessen Rechtssschuss aus 14 Metern Grün noch entschärfen kann .
An der Strafraumgrenze steckt Mehmedi den Ball im richtigen Moment zwischen Links- und Innenverteidiger zu Hernandez durch .
Huszti narrt Mlapa am rechten Flügel und flankt nach innen .
Gnabry geht wieder mit viel Tempo aufs Kölner Tor zu .
Schwegler schlägt einen Freistoß von rechts vors Tor .
Boulahrouz leitete den Ball gekonnt direkt in den Lauf von Ibisevic , der nur noch Starke vor sich hatte und diesem keine Chance ließ .
Hugo Almeida kann völlig unbedrängt hochsteigen und das Leder per Kopf im rechten Toreck versenken .
Dort verlängert Toprak per Kopf zu Friedrich , der wiederum in den Fünfer zu Ballack köpft .
Pekarik fängt einen Pass von Jansen ab und eilt davon .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Salihovic zieht einen Eckball von rechts vor das Tor und Vorsah drückt das Leder aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
Müller setzt sich im Duell gegen Frings durch und geht allein aufs Tor zu .
Erst schoss Reisinger einen Ball nur an das Außennetz , dann köpfte Schahin eine Flanke von Balogun genau neben den rechten Pfosten .
Den Abpraller aber jagte Esswein aus 17 Metern fulminant aufs Tor .
Kruse schnappt sich den Ball und versenkt ihn sicher im Netz .
Garcia steckt für Selke durch , der frei vor Langerak auftaucht und aus 15 Metern halblinker Position präzise ins rechte Eck trifft .
Die Kugel klatscht gegen den Pfosten und Ze Roberto haut den Ball rein .
Der Spielführer flankt aus der halblinken Position zu Kagawa in den Strafraum .
Das nächste Tor war aber wieder Lewandowski vorbehalten , der nach Flanke von Kimmich per gefühlvollem Kopfball traf .
In der Mitte verlängert Petersen per Kopf auf Bartels , der das Spielgerät für Busch runterstoppt .
Der Freistoß von Hajnal von links verlängerte Tinga mit dem Kopf ganz leicht in die Mitte , wo der Ball vom Bein des eingewechselten Matip ins Tor sprang .
Dort geht Volland spielend leicht an Schmelzer vorbei , dribbelt bis zum rechten Fünfmetereck und jagt die Kugel mit links am herausstürmenden Langerak vorbei ins linke Eck .
Kehl und Großkreutz spielen Wolfsburgs Abwehr locker aus , dann steht der Asiate frei und versetzt Benaglio mit einem harten Schuss ins linke Toreck .
Ribery schickt Robben steil , Vestergaard hebt das Abseits auf .
Raffael taucht frei vor Ulreich auf und schiebt am rechten Fünfmeterraumeck zum 1:0 ein .
Schipplock wehrt eine Freistoßflanke von der linken Seite zu Sakai ab , der erst von Kim geblockt wird und dann halbrechts im Strafraum erneut abzieht .
Matip spielt nach gewonnenem Zweikampf in der eigenen Hälfte quer , Marx geht dazwischen und spielt direkt nach vorne zu de Camargo .
Schieber hatte sich entscheidend gegen Papadopoulos durchgesetzt , Frantz verwandelte das Zuspiel seines Teamkollegen platziert ins rechte untere Eck .
Doch der Ball prallt daraufhin in den Rückraum , wo Gruezo angerauscht kommt und das Leder ins Netz nagelt .
Choupo-Moting schaufelt den Ball in die Gasse auf Nicolai Müller , der zwischen Röcker und Schwaab hindurchläuft und dann auch noch Ulreich überwindet .
Lewandowski nutzte eine Freistoßvorlage von Reus und nickte vor Leno ein .
Doch etwas glücklich kam der Ball zurück zum am Boden liegenden Australier , der geschickt in die Mitte zu Ben-Hatira weiterleitete , der sich die Chance aus kurzer Distanz nicht entgehen ließ und ins leere Tor einschob .
Bailey zündet abermals den Turbo und überwindet Tschauner erneut , diesmal aus etwa zwölf Metern .
Nicht Groß , sondern Suttner macht es .
Lahm sieht die Lücke und spielt den langen Ball auf Tymoshchuk , der nur noch Baumann vor sich hat , diesen umkurvt und dann locker ins leere Tor einschiebt .
Cohens Linksschuss gegen die Laufrichtung von Baumann sitzt .
Groß bringt eine Ecke in die Mitte , Lezcano verlängert zum zweiten Pfosten , wo Bregerie Abraham entwischt .
Mkhitaryan legt rechts rüber auf Durm , der sich den Ball im Sechzehner auf links legt und die Kugel ins lange Eck zwirbelt .
Der Außenverteidiger legt ab auf Junuzovic , der im Fallen ins linke Toreck vollendet .
Chandlers maßgenaue Flanke findet in der Mitte Schieber , der gekonnt im Flug einköpft .
Der Brasilianer steckt im richtigen Moment durch zu Dost , der frei vor Weidenfeller eiskalt zum 2:3 vollstreckt .
Daems-Vertreter Wendt schoss nach einer erfolgreichen Flanken-Finte auf der linken Seite mit Wucht flach ins lange Eck .
Und diesen nutzt der VfL : Malli flankt auf den zweiten Pfosten , wo Gomez zum Ball geht und ihn wohl noch leicht berührt .
Erst pariert Weidenfeller einen Schuss von Huntelaar stark zur Seite ab .
Der Abpraller landet bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die verdiente Führung markiert .
Rausch ist links frei und flankt punktgenau auf Abdellaoue , der den kurz vorher aufsetzenden Ball aus acht Metern unter die Latte bugsiert .
Der Brasilianer holte zuerst einen Freistoß an der linken Strafraumgrenze heraus und trat diesen dann mit viel Schnitt in den Fünfer zu Madlung , der zum 2:0 einköpfte .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Nach dem Seitenwechsel sollte es diesmal vier Minuten bis zum nächsten Treffer dauern : Werner , von Augustin auf die Reise geschickt , ließ Pekarik halblinks spielend leicht aussteigen und vollstreckte anschließend ins rechte Eck .
Darida fackelt nicht lange und probiert es aus der Distanz .
Kostic übernimmt die Kugel , hängt Olkowski auf der Außenbahn ab und flankt dann flach nach innen , wo Werner den Ball aus fünf Metern Richtung Tor tippt .
Bittencourt hat wenig Mühe , die Kugel über die Linie zu drücken .
Ein Klassepass von Kroos in den Rücken der Abwehr kommt zum durchgestarteten Rafinha , der im Sprung artistisch in die Mitte leitet , wo sich Mandzukic gegen Tah durchsetzt und so einnicken kann !
Der X-Jährige legte den Ball quer für Burgstaller , der nur noch einschieben musste .
Wieder offenbaren die Bremer auf links große Lücken , die Koc nutzt .
Schweinsteiger überlistet Heimeroth dann aus kurzer Distanz mit einem Hackentrick .
Hanke klärt bei einer Ecke von Ekici halbherzig zu Junuzovic .
Bender reagiert am schnellsten und schiebt zum 1:1 ins leere Tor ein .
Neustädter passt exakt in die Schnittstelle der Abwehr , der Bald-Dortmunder vollstreckt überlegt .
Draxler zieht auf der linken Seite an Roberto Firmino vorbei und legt von der Torauslinie auf Huntelaar ab , der aus fünf Metern einschiebt .
Kagawa hat dann das Auge für den besser postierten Lewandowski , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Ein schöner Angriff der Bayern : Robben passt auf Müller , der im Sechzehner wunderbar auf Götze ablegt .
Aber aus dem Hintergrund rauscht Werner heran und jagt das Leder kompromisslos aus acht Metern in die Maschen .
Nach fünf Jahren trifft Valdez erstmals wieder in der Bundesliga .
Die Wölfe spielen ein wenig um den gegnerischen Sechzehner umher , dann hat Kruse den Geistesblitz .
Müller wählt das linke Toreck und trifft mit einem strammen Schuss , obwohl Zieler die Ecke ahnt .
Nach Freistoßflanke aus dem rechten Mittelfeld von Werner steht Bobadilla als einziger goldrichtig und trifft per Kopfballaufsetzer ins linke Toreck !
Bellarabi legt daraufhin mit der Hacke an die Strafraumgrenze ab , wo Wendell wuchtig abzieht .
da Costa passt wieder genau in den Lauf des durchstartenden Wolfs , dieser trifft mit rechts ins linke Toreck .
Obraniak legte sich die Kugel zurecht und schlenzte das Spielgerät mit seinem starken linken Fuß unhaltbar ins rechte Toreck .
Herrmann ist auf dem rechten Flügel auf und davon und flankt von der rechten Strafraumkante flach nach innen .
Nach der Ecke von Kiyotake köpft Sane völlig freistehend aufs Tor , Kraft kann nur abklatschen lassen und Schulz stochert die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Zentimetergenau fliegt die Vorlage auf den Kopf von Kehl , der aus elf Metern wuchtig einnickt .
Mak zündet den Turbo , zieht an drei Werderanern vorbei zur Grundlinie .
Szalai fackelt am Strafraumrand nicht lange und schießt ins rechte Toreck ein !
Die Kölner lassen Diouf im Anschluss an Stindls Eckball völlig frei zum Kopfball kommen .
Der Bosnier zieht in den Sechzehner und flankt flach und scharf ans rechte Eck , wo Grafite richtig steht und den Ball mit dem Standbein über die Linie drückt .
Zuerst ließ Chandler Risse zu viel Platz , der diesen sofort nutzte und trocken aus 16 Metern ins kurze Ecke vollendete .
Hubnik misslingt gründlich , denn der Ball landet vor den Füßen von Huntelaar , der sich bedankt .
Der hielt Özils Präzisionsball nicht fest .
Rausch setzt die Kugel gefühlvoll über Krmas hinweg ins lange Eck .
Kießling verlädt noch Papadopoulos und schiebt mit links an Unnerstall vorbei zum 2:0 ein .
Traore überläuft Durm und legt in die Mitte , wo Harnik komplett blank steht und nur den Fuß hinhalten muss .
De Bruyne verlängerte glücklich einen weiten Abschlag Benaglios in den Lauf des Weltmeisters , der antrat und aus 13 Metern hoch ins linke Eck einschoss .
Diego krallt sich die Kugel , geht an Brooks vorbei und fällt .
Die Freistoßflanke von Castro von halbrechts landet auf dem Kopf von Kießling , der trotz Bedrängnis maßgenau ins rechte Toreck trifft !
Erst spielt Vestergaard einen katastrophalen Fehlpass in die Füße von Gündogan .
Den von Bicakcic abgefälschten Schuss wehrt Davari mit dem Fuß zu Allagui ab , der ins rechte Toreck einschiebt !
Über die rechte Seite bricht Jairo durch und passt dann von der Grundlinie aus nach hinten .
Coman lässt Öztunali auf dem rechten Flügel aussteigen und setzt zur präzisen Flanke in die Mitte an .
Coman lässt Gegenspieler Ulisses Garcia wie einen Lehrling aussehen .
Köln hatte seine Offensivbemühungen nach der Pause etwas reduziert , schlug dann aber unerbittlich zu , weil die Hausherren Hector links viel zu viel Platz ließen :
Der südamerikanische Sturmtank dreht sich unter Bedrängnis und trifft mit seinem schwächeren Linken präzise ins rechte untere Eck .
Xhaka schlägt einen genauen Diagonalpass zu Arango , der nicht lange fackelt und flach ins Zentrum passt , wo Herrmann angerauscht kommt und zum 1:0 vollstreckt .
der hebt den Kopf , schießt dann hart und flach .
Da hat der Club komplett geschlafen und der SC nutzte dies eiskalt .
Müller denkt uneigensinnig und legt quer zu Götze , der aus kurzer Distanz ins lange Eck schießt .
Hahn stürmt die rechte Bahn entlang , schlägt eine gute Flanke auf den langen Pfosten .
Volland schiebt mühelos ins verwaiste Tor ein !
Lewandowski bediente Sahin , der Blaszczykowski prima mit einem feinen Außenristpass in Szene setzte .
Bei der präzisen Hereingabe des Ivorers ist kein Schalker mehr dran , Gebhart markiert am zweiten Pfosten aus sieben Metern das 0:1 .
Dejagah setzt sich abermals auf der rechten Seite durch und schlägt den Ball nach innen .
Allerdings hatte die Führung in Unterzahl nicht lange Bestand , denn auf der Gegenseite schraubte sich Höwedes schulbuchmäßig nach einer Ecke hoch und köpfte freistehend ins lange Eck .
Dort kommt Piszczek vor Lanig an den Ball und köpft aus fünf Metern ein .
Aigner legt direkt zurück auf Meier .
Pekhart legte in den Schlussminuten sogar noch einen drauf .
Badstuber verliert einen entscheidenden Zweikampf , Osako nimmt den Kopf hoch und findet Modeste .
Rolfes Vidal serviert einen Freistoß aus dem Mittelfeld hoch in den Frankfurter strafraum .
Kobiashvili bedankt sich und vollendet trocken ins linke Eck .
Bentaleb steht genau richtig und vollendet aus kurzer Distanz .
Dort zieht Alaba artistisch ab , tunnelt dabei Sunjic und trifft ins Torwarteck zum 2:0 .
Kempe flankt aus dem linken Halbfeld präzise zum komplett freien Kempe , der humorlos einnickt .
Wagner nimmt sich den Ball , verlädt Horn und schiebt die Kugel links unten ins Eck .
Baumgartlinger schlägt einen langen Ball aus dem Mittelfeld .
Ein unnötiger Wischer von Ostrzolek im Strafraum gegen Bicakcic verursachte einen Foulelfmeter , den Kramaric souverän verwandelte .
Aus Öztunalis Ecke produziert Gbamin eine Kopfballbogenlampe an den Fünfer .
Die Entscheidung hieß Elfmeter , diesen verwandelte Bentaleb mit viel Wucht und wenig Präzision .
Kruse legt von rechts in den Sechzehner , wo Bellarabi das Spielgerät mitnimmt und dann staubtrocken aus halbrechter Position und zehn Metern ins linke Eck drischt !
Ademi setzt sich gegen zwei Mann durch und bedient Bellarabi , der auch noch das Auge für Hochscheidt hat .
Den fälligen Freistoß köpft Schieber zur Führung ein .
Dahoud filetierte die Abwehr der Niedersachsen mit einem feinen Pass in den Strafraum , Traoré tauchte frei vor Zieler auf und tunnelte den Keeper zur Führung .
Die anschließende Ecke bringt Götze von rechts in die Mitte .
15 Meter zentral vor dem Tor geht Mkhitaryan volles Risiko und donnert den Ball mit einer fulminanten Direktabnahme in den linken Winkel !
Polanski steckt das Leder herrlich für den durchstartenden Schmid in die Lücke , sodass der ehemalige Freiburger frei vor Torwart Karius auftaucht und humorlos einschiebt .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
De Bruyne schickt Caligiuri auf der rechten Seite steil , der nach innen flankt .
Der VfL bringt den Ball nach einer Hereingabe von Kiyotake nicht weg , Sané wagt einen Fallrückzieher und trifft aus elf Metern genau ins linke Eck .
Kagawa ist heute der Mann für die wichtigen Tore !
Zimling lässt einen hohen Ball direkt in den Lauf von Müller tropfen , der seine Bewacher mit einem schnellen Antritt stehen lässt und aus spitzem Winkel mit einem Schuss ins lange Eck trifft .
Alaba hebelt die bisher so gut funkionierende Abseitsfalle der Eintracht mit einem Pass auf Javi Martinez aus .
Ginter spielt Kagawas Diagonalpass rechts in den Strafraum von der Grundlinie zurück an den Fünfer , von wo Aubameyang ins rechte Eck einschießt .
Zé Roberto zirkelte eine Ecke von links in die Mitte zu Mathijsen , der vom linken Fünfereck per Kopf ins lange Eck traf .
Freiburgs Cissé erledigen dann den rest .
Volland ist im Zentrum hellwach und spitzelt die Kugel vor Hradecky am Fünfer ins Netz .
Dante nickte nach einer Ecke von Ribery ein .
Im Strafraum legt Huszti mit viel Übersicht quer zu Stindl , der unbedrängt und überlegt ins linke Toreck einschießt .
Piszczeks exakten Steilpass in den Strafraum schnappte sich Bender und legte quer auf Lewandowski , der im Fünfer nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Dort steigt Lewandowski hoch und köpft aufs Tor .
Asamoah setzt sich in der linken Strafraumhälfte durch und hebt den Ball zu Kruse , der gegen die Laufrichtung Heimeroths volley abzieht .
Reus verwandelte den Elfmeter sicher .
Ehe sich Rode und Castro in der Rolle des Vorbereiters und Torschützen abwechselten und dabei die Note eins für hohen künstlerischen Wert erhielten :
Korb schickt Schwegler auf der rechten Seite .
" Derdiyok , der im Stile eines Torjägers abzieht und gekonnt ins linke Eck einschießt .
Dort schraubt sich Diekmeier hoch und legt für Jung ab , der aus elf Metern auf 3:0 stellt und sein allererstes Bundesliga-Tor bejubelt .
Schürrle spaziert mit dem Ball am Fuß im Alleingang durch die Augsburger Reihen und umspielt Ottl und de Jong .
Drobny Trybull köpfte am Fünfmeterraum per Aufsetzer ins Tor , Petric konnte den Ball auf der Linie nicht mehr für den bereits geschlagenen Drobny klären .
Schieber kommt gegen Kempf zu spät , kommt gar nicht zum Sprung .
Werner tritt den Freistoß vom rechten Flügel nach innen .
Lewandowski übernahm die Verantwortung und verlud Grün mit einem Schuss ins linke Eck .
Holtby steckt auf Allagui durch .
Modeste nimmt den Ball aus elf Metern vor Gegenpart Dragovic als Drop-kick mit dem rechten Innenrist , die Kugel senkt sich hoch ins lange Eck .
Götze zieht einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Die Norddeutschen konnten den Standard nicht verteidigen , Koo scheiterte noch an Mielitz , dann aber war Verhaegh zur Stelle und staubte in der letzten Szene der Partie zum 1:1 ab .
Daems-Vertreter Wendt bringt die Borussia in Führung .
Dort ist Nicolai Müller schneller als Hosogai und bugsiert das Leder ins Netz .
Der bewegliche Spanier zog zur Grundlinie und legte quer in den Fünfer , wo Sobiech den Ball im Dreikampf mit Ostrzolek und Drobny über die Linie stocherte .
Di Santo nickt aus einem Meter ins frei Tor ein .
Zunächst konterten die Hanseaten nach einem abgefangenen Freistoß von Darida , Kruse bediente Bartels mustergültig und dieser schob vor Jarstein zur Führung ein .
Gündogan schaltet schnell und schickt Aubameyang auf Reise .
Rausch hat auf der linken Außenbahn viel Raum zum Flanken und findet vor dem Tor nach einer unfreiwilligen Sirigu-Weiterleitung Modeste .
Brych lässt weiterlaufen und Eggestein ist als erster am Ball , scheitert aber , ebenfalls per Kopf , an Bürki , der sich ganz groß macht .
In der Mitte kam Clemens gegen die unsortierte Innenverteidigung zu leicht zum Kopfball und nickte ins rechte untere Eck ein .
Ibisevic fälschte den Ball am Strafraumrand zum leicht im Abseits stehenden Abdellaoue ab , von dem die Kugel wieder zurück zum Bosnier prallte , der freistehend ins rechte Eck zum 1:0 vollendete .
De Jong feiert so sehr bequem Torpremiere in der Bundesliga .
Wieder ist es Schäfer , der auf links Platz hat und eine tolle Flanke schlägt .
Junuzovic bezwingt Baumann mit einem Schuss aus spitzem Winkel ins kurze Eck .
Im richtigen Moment passt der Torschütze in den Strafraum zu Heller , der aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Pouplin lässt den Schuss nach vorne abprallen und Mohamad staubt locker ab .
Hanke schiebt perfekt zwischen zwei Bayern hindurch auf Herrmann .
Letzterer legt zurück in den freien Raum , wo nur Didavi steht , der aus zehn Metern schießt .
Der Ball wurde von Hlousek in Richtung Lasogga abgefälscht , der frei vor Tyton schneller am Ball war und ihn über die Linie presste .
Allagui schickte Ben-Hatira über die linke Seite steil , der im Strafraum mustergültig Ramos bediente , der aus vollem Lauf vollendete .
Dessen mustergültige Flanke zurück nickte Eggestein aus kurzer Distanz ins Tor zum 3:0 .
Auf der anderen Seite hatten gute Chancen zur Führung , die dann Sobiech markierte :
Hosogai spielt an der Mittellinie schnell zu Baumjohann , der sofort in den Lauf von Ramos weiterleitet .
Der Eckball von Raffael findet am Fünfmeterraum Mijatovic , der vor Drobny an den Ball kommt , und ins leere Tor einlöpft .
Hunt hat dann das Auge für Petersen , der im Strafraum Adler im Eins-gegen-eins keine Chance lässt .
Ramos schraubt sich am kurzen Eck hoch und verlängert per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Allagui aus Nahdistanz vollendet .
Noch nicht , denn Wendell zauberte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit der zweiten echten Leverkusener Chance in den Winkel .
Groß spielt Levels auf der rechten Seite frei , nach dessen Flanke misslingt Cleber der Befreiungsschlag , er schießt das Rund Hinterseer vor die Füße , der den Schlappen hinhält und aus kurzer Distanz trifft .
Oczipka nimmt Rebic links im Strafraum mit .
Kießling Reinartz steckt den Ball steil durch die Nürnberger Abwehr .
Lewandowski leitet mit der Hacke auf Kuba weiter , der dann aber gegen Fromlowitz vergibt .
Dort schnappte sich Petersen die Kugel , der Heintz alt aussehen ließ , Horn umkurvte und zum 2:0 einschob .
Der Franzose spritzt in den Ball und schiebt ihn aufs Tor .
Rausch flankt vom linken Strafraumrand aus vollem Lauf an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan aus kurzer Distanz gekonnt einköpft .
Der Schwede zog nach innen und spielte dann einen sehenswerten Steckpass in den Frankfurter Strafraum auf Schmitz , dessen Querpass Sabitzer nur über die Linie schieben musste .
Auf seinem Weg in den Sechzehner tunnelt er Haggui und überwindet dann Zieler mit einem trockenen Schuss aus 13 Metern .
Weiser verliert den Ball am gegnerischen Strafraum an Brooks , der ihn einfach nach vorne zu Didavi knallt .
Junuzovic schickt Kruse , der links im Strafraum vor Bürki auftaucht und den Ball gefühlvoll über den Schweizer lupft .
Matip schnappt sich im Fallen das Leder , führt den Freistoß gedankenschnell selbst aus und setzt damit Kampl in Szene , der im Eins-gegen-eins mit Nyland die Nerven behält .
Dié marschierte durch das Mittelfeld und bediente Ginczek , der vor Wolf eiskalt per Außenristschuss den vielumjubelten Siegtreffer erzielte .
Dieser schaufelte den Ball einfach mal vor den rechten Pfosten zu Koo , der freistehend aus spitzem Winkel ins lange Eck zum Pausenstand vollendete .
Draxler schließt sofort ab und markiert die Führung .
De Bruyne nimmt Arnautovic auf der rechten Seite mit .
Großkreutz kommt Rodnei zuvor und spitzelt die Kugel zum Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendet .
Caligiuri wurde auf der linken Seite nicht angegriffen , zog nach innen und vollstreckte aus etwa 17 Metern ins rechte obere Toreck .
Douglas Costa zieht aus 17 Metern rechter Position ab und zirkelt die Kugel sehenswert ins linke Eck .
Der Peruaner erobert gegen Bruma das Spielgerät , passt zu Robben und der Holländer überlupft Adler .
Über Gomez und Didavi landete der Ball bei Malli , der schob freistehend aus zehn Metern ein .
Blaszczykowski schnappte sich die Kugel und sprintete Richtung Strafraum , seinen Steilpass vollendete Mkhitaryan mit seinem ersten Ligatreffer gekonnt zur Führung .
Schürrle startet durch und bedient Kießling .
Szalai Lukimya vertändelt die Kugel am eigenen Sechzehner gegen Ivanschitz .
Der Goalgetter nahm rechts Farfan mit , und dann wurde es brilliant :
Kiyotake läuft nach vorne und spielt im richtigen Moment den Steilpass auf Hlousek , der im Strafraum Mielitz mit einem präzisen Schuss aus 14 Metern überwindet .
Wolf lässt Ilicevic auf dem rechten Flügel unbedrängt flanken , in der Mitte ist Lakic völlig frei und köpft aus acht Metern locker ein .
Neustädter spielt steil in die Gasse auf Marica , der unbedrängt nach vorne spurten darf und dann vom linken Strafraumeck den herausstürzenden Zieler überwindet .
Son spurtete auf links los und bediente im Sechzehner den mitgelaufenen Brandt , der den Ball technisch gekonnt per Direktabnahme über Kraft hinweg ins lange Eck chipte .
in der Mitte überspringt Russ Wollscheid und nickt ins linke Eck ein .
Gomez umkurvte den Keeper , Ribery besorgte aus sechs Metern den Rest .
Aus dem Halbfeld schießt Rodriguez scharf vor das Tor .
Abdellaoue setzt allein vor Neuer das Leder ins Netz .
Inui zieht mit dem Ball nach innen , wird von keinem Nürnberger energisch attakiert und schlenzt das Leder aus 16 Metern ins lange Eck .
Die Ecke von Maxim köpft Rüdiger vor Casteels ins Netz .
Schäfer flankt hart von der rechten Seite vor das Tor .
Osako steckt für Rudnevs durch .
Beister ist der Nutznießer , der nachsetzt und dann aus spitzem Winkel ins leere Tor locker einschiebt .
Amanatidis ist vor Mertesacker am Ball und verlängert die flache Hereingabe aus elf Metern clever ins lange Eck .
Kurz darauf belohnten sich die Gastgeber aber doch mit dem Führungstor durch Johnson , der mit einem strammen Linksschuss erfolgreich war .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischt das Leder per Kopf ideal und trifft aus elf Metern genau ins rechte untere Eck .
flache Hereingabe verwertet Wagner locker , Bewacher Toprak war ausgerutscht .
Daems lässt sich nicht beirren , trifft in die leere Tormitte .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Anschließend steckt Sabitzer wieder für Burke durch , dessen Schuss von Sörensen entscheidend abgefälscht wird .
Nach Rückpass auf Max schoss Gregoritsch dessen Zuspiel aus sieben Metern überlegt ins rechte Eck .
Hector drückt das Leder per Kopf ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von Pander schraubte sich Haggui höher als Oehrl und köpfte das Leder unhaltbar für Keeper Jentzsch ein .
Koo serviert die Kugel flach von links an die Strafraumgrenze , wo Malli perfekt steht und sofort abschließt .
Arnautovic schickt Marin auf die Reise , der in der eigenen Hälfte gestartet ist .
Weiser wird rechts steilgeschickt und hebt den Ball über Trapp hinweg nach links im Fünfmeterraum .
Ribery legt vor dem Strafraum zu Kimmich , der gefühlvoll an den zweiten Pfosten zum Torjäger flankt .
Wieder ein starker Konter der Kölner : Ujah chippt den Ball in den Lauf von Risse , der erneut halbrechts frei im Strafraum auftaucht , die Ruhe behält und erneut flach einnetzt .
Nur sechs Minuten nach dem zweiten Gegentreffer nährte der erst wenige Sekunden zuvor eingewechselte Bellarabi Bayers Hoffnungen auf Punkte :
Doch Kiyotake vertändelt gegen aufgerückte Leverkusener , Castro geht links in den Sechzehner , legt zurück auf Son .
Danach orientiert sich der Stürmer geschickt an den langen Pfosten und befördert die genau Flanke Weisers dann per Kopfballaufsetzer ins linke Toreck !
Kramer entwischte der Abwehr , vernaschte im Sechzehner Schweinsteiger und legte rüber zu Raffael , der unter Neuer hindurch das 2:0 markierte .
Der FCB ließ den Ball verstärkt laufen , übte mehr und mehr Druck aus , Kimmich zeichnete sich dabei auf der rechten Außenbahn aus , und gleich durch Tolisso nach Vorlage von Kimmich schließlich zum 1:1 aus .
Babel lässt noch Bungert aussteigen und schiesst unhaltbar für Müller unten links ein .
Roberto Firmino zeigt sich handlungsschneller als Westermann und veredelt eine Maßflanke von Johnson mit dem Kopf aus kurzer Distanz zur Gästeführung .
Doch weit gefehlt , denn postwendend antworteten die Berliner und zwar in Person des ebenfalls kurz zuvor eingewechselten Schieber , der den Anschluss herstellte .
Mit einem tollen Schlenzer vom linken Strafraumeck besorgte er den Anschluss .
Selke geht mit Tempo in den Strafraum , Lehmann holt ihn von den Beinen .
Plattenhardt hämmert den Freistoß aus 17 Metern zentraler Position in den rechten Winkel .
Lewandowski guckt sich Torhüter Wolf aus und schließt gekonnt ins lange Eck ab .
Rudnevs schickt Bittencourt , der gleich drei Darmstädter beschäftigt und dennoch querlegen kann auf Risse .
Klasse gespielt von Reus , der Aubameyang mit einem Pass von Außenrist auf dem rechten Flügel bedient .
Coke köpft sein erstes Bundesligator .
Schipplock hatte den Ball schon fast verloren , rappelt sich vor dem Sechzehner aber doch noch auf und Pass auf Roberto Firmino .
Hahn fängt den nächsten schlampigen Pass ab , läuft nach vorne und flankt präzise von rechts in die Gefahrenzone .
Laimer steckt stark auf Keita durch .
Chicharito Havertz setzt im Zentrum zum Solo an und dringt in den Strafraum ein .
Bei einer Ecke von links bekam Kagawa zu viel Platz , den er nutzte , um präzise in den Fünfer auf Hummels zu flanken , der wuchtig auf 1:0 stellte .
Sakai spielt Hilbert in den Fuß , der Außenverteidiger spielt zentral Calhanoglu an .
Nach einem langen Ball landet die Kugel bei Reus , der ein Stück nach vorne läuft und das Leder schließlich aus 22 Metern zentraler Position sehenswert ins rechte Eck nagelt .
Das Leder landet bei Kießling , der im Sechzehner über den herausgeeilten Benaglio ins Tor zum 3:0 lupft .
Von rechts wirft Weiser zu Ibisevic , der mit der Hacke für Stocker durchsteckt .
Asamoah legt den Ball mit dem Kopf ab für Takyi .
Götzes Spannschuss von halblinks segelt ins lange Eck .
Volland gibt für Polanski in den Lauf , der schiebt quer in den Sechzehner , Nürnberg ist ausgespielt und Modeste hat freie Auswahl .
Aubameyang bereitet seinen Treffer selbst mit vor :
Nach einem Freistoß von Kadlec verharrte Ulreich auf der Linie , sodass Kießling , wie Ibisevic zuvor , einen Doppelpack schnürte .
Pizarro stand nach einem Pfostenschuss von Shaqiri goldrichtig .
Firmino zieht auf der linken Seite drei Gegenspieler auf sich und passt dann zu Rudy .
Esswein spielt seine Schnelligkeit aus und läuft allen davon .
Petric steht aber richtig und staubt aus fünf Metern ab .
An Freund und Feind vorbei fliegt das Leder zum freistehenden Mathijsen , der den Ball mit einem Reflex aus drei Metern über die Linie bugsiert .
Podolski nutzt Diekmeiers Fehlen eiskalt aus , eilt auf links davon und bedient dann mustergültig Novakovic am rechten Pfosten .
Die Freistoßflanke von Hunt entwickelte sich , nachdem Alonso und Lasogga im Zentrum verpassten , zu einem Torschuss , der unhaltbar genau im linken Eck des Tores einschlug .
Balsam für Breitenreiters Seele : Huntelaar schickt Sané auf die Reise , der Bicakcic einen Knoten in die Beine spielt .
Petersen verwandelt den Handelfmeter zum Sieg für Freiburg .
Piszczek wird auf rechts freigespielt , Piszczek flankt im Anschluss flach in den Fünfer zu seinem Landsmann Lewandowski , der aus kurzer Entfernung kraftvoll das 1:0 erzielt .
"Wölfe"-Verteidiger Rodriguez brachte eine Ecke von links ans vordere Fünfereck , Polak nickte nahezu unbedrängt ins rechte Eck ein .
Arango zirkelte den Ball bei einem Freistoß aus 28 Metern aus halbrechter Position über die Mauer in den rechten Winkel .
Von Westermanns Schädel prallte das Leder an die Unterkante der Latte , und Schürrle besorgte aus kürzester Distanz per Kopf den Rest ,
Gomez hält seinen rechten Fuß in die Flugbahn des Balls und trifft zum 1:1 .
Von Manningers Händen prallt die Kugel aber wieder direkt zu Ramos , der im zweiten Anlauf mit links und ein wenig Glück das 3:1 besorgt .
Farfan vollstreckt den fälligen Elfer problemlos .
Thiago schlägt aus dem zentralen Mittelfeld einen perfekten Schnittstellenpass auf Lewandowski , der die Kugel im Sechzehner technisch anspruchsvoll verarbeitet und anschließend mit dem linken Fuß wuchtig in die rechte obere Ecke donnert .
Der Serbe lässt Zieler mit seinem satten Schuss aus 25 Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Max erobert im Mittelfeld den Ball und marschiert anschließend die linke Bahn entlang .
Nach Abstoß von Hitz wird der Ball zu Mölders weitergeleitet , der von rechts im Strafraum wunderbar über Sommer , der nur noch die Finger ans Spielgerät bekommt , hinweg ins lange Eck trifft !
Ilicevic setzt sich über links durch und trifft etwas glücklich , weil erneut abgefälscht , maßgenau ins rechte Toreck .
Gnabry , von der Mainzer Deckung bei einer Ecke von Junuzovic komplett vernachlässigt , köpfte zur Bremer Führung ein .
Die etwas zu weite Hereingabe des Ungarn gelangte über Rudnevs und Stindl zu Andreasen , welcher rechts frei vor Grahl auftauchte und zur Hannoveraner Führung einschob .
Schieber wartet lange und bedient Pinola , der frei auf Ulreich zuläuft und eiskalt vollendet .
Söyüncü verliert den Ball am eigenen Strafraum an Müller , dieser bedient Lewandowski gedankenschnell und Lewandowski
Besser machte es wenige Sekunden später Jojic , der mit einem Schlenzer von der rechten Strafraumseite kurz vor der Pause auf 2:0 erhöhte .
Müller behält die Übersicht , lässt Niedermeier aussteigen und legt perfekt für Gomez auf , der ins leere Tor einschiebt .
Szalai kommt an den Abpraller und schiebt ihn Richtung Tor .
Boatengs Schlag nach vorne misslingt , de Guzman kann Sabitzer nicht stoppen , über dessen flache Hereingabe Werner an den Ball kommt und abzieht .
Der Türke setzt sich gegen Bradley durch und passt in den Lauf von Gekas , der sich bedankt und aus 14 Metern Bailly überwindet .
Heller konterte nach einem weiteren Eckball der Gäste mit viel Tempo , wurde dabei von Albornoz nur unzureichend gestört und schoss schließlich überlegt ins rechte obere Toreck ein .
Bender setzte nach und spitzelte den Ball zu Schmelzer , der aus 15 Metern gekonnt mit rechts unter die Latte schlenzte .
Neustädter gewinnt das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkt die Kugel unhaltbar für den Keeper im Hoffenheimer Kasten .
Di Santo hat dort Glück , dass ihm Krafts Fußabwehr genau auf die Stirn fällt .
Der Kopfball von Süle nach Flanke von Volland parierte Bürki wie auch Strobls Versuch , war dann aber bei Vestergaards zweitem Nachschuss machtlos .
Cigerci hat auf links viel zu viel Platz und flankt daraufhin auf den zweiten Pfosten zu Pekarik , der gegen die Laufrichtung von Wolf köpft .
Traoré darf an der rechten Seite unbedrängt flanken und findet Raffael , der sich konzentriert und wuchtig rechts unten einnickt .
Dort lässt Werner für Bobadilla durch , der gegen den irritierten Trapp einschießt .
Über Sahin und Blaszczykowski fand der Ball den Weg zu Gündogan , der aus 16 Metern zentraler Position flach ins rechte untere Eck vollendete .
Doch Augsburg kombiniert sich über Max und Gregoritsch bis an den Strafraumrand , wo Caiuby schließlich von links maßgenau in die Mitte flankt .
Doppelpass mit Kagawa , Doppelpass mit Piszczek und dann die Vorlage für Großkreutz , der im zweiten Anlauf die Kugel am bemitleidenswerten Drobny vorbeispitzelte .
Leckie nimmt Fahrt auf und steckt dann für Lezcano durch , der links in den Strafraum eindringt und Neuer mit der Pike überwindet .
Ji nickt nach einer Flanke von Hahn von rechts ein und gleicht zum 2:2 aus .
Marx verlängerte am rechten Fünfereck per Kopf zu de Jong , der aus sechs Metern zum 1:0 in die Maschen einköpfte .
Dort stand Karaman und schob aus wenigen Metern ein .
Natürlich hatte Kiyotake den Treffer der Wolfsburger Leihgabe per Freistoß vorgelegt .
Herrmanns erste Hereingabe wird von Schmelzer noch geklärt , hellwach aber setzt Schmelzer nach und findet Raffael im Zentrum , der das Leder aus fünf Metern ins rechts Eck streichelt .
Geis bringt das Leder scharf in die Mitte , da setzt sich Matip gegen Vestergaard durch und köpft den Ball ins lange Eck .
Bei einem Einwurf landet Veljkovics Kopfballabwehr bei De Blasis , der sieht , dass Frei im Strafraum viel zu viel Platz hat .
Töre setzte sich dynamisch durch und lupfte die Kugel dann mustergültig zu Jansen , der sich bedankte und aus zehn Metern wunderbar ins lange Eck zum hochverdienten Ausgleich vollendete .
Kramer bediente nach einem missglückten Klärungsversuch von Schär am Strafraum Dahoud , dieser schlenzte die Kugel aus 16 Metern flach ins Netz .
Sokratis ist da und macht den Nachschuss rein .
Insua spielt Kostic die Kugel auf der linken Seite in den Lauf .
Dort köpft Ginczek unglücklich nach links , wo Haller zum Seitfallzieher hochsteigt und per Aufsetzer neben den linken Pfosten einschießt !
Castro trickst Davids aus .
Castro ist rechts im Strafraum völlig frei , diesmal vollendet Rode nach seiner Hereingabe per Hackentrick .
Müller sucht aus 17 Metern sofort den Abschluss und hat Glück , dass Lewandowski , nicht im Abseits stehend , sich genau in der Schussbahn befindet und den Ball unhaltbar für Adler abfälscht .
Fatal , was Naldo hier macht und das rächt sich direkt : Der Abwehrchef geht links außen zu lässig mit dem Ball um und verliert diesen an den lauernden Laimer .
Der Youngster wiederum leitet sofort wieder in die Mitte des Sechzehners weiter , wo Bartels ungedeckt zum 3:0 für die Bremer einschiebt .
Schweinsteiger hebt den Ball über die Sechs-Mann-Mauer hinweg und trifft im linken Winkel genau die Unterkante der Latte , von wo die Kugel ins Netz springt .
Der HSV lässt Wesley und Pizarro auf rechts kombinieren und wird bestraft .
Szalai steckt klasse auf Schürrle durch , Levels hebt das Abseits auf , und der Jung-Nationalspieler versenkt im Duell mit Heimeroth eiskalt .
Ribery blickt in Richtung des heraus eilenden Schlussmanns Kraft , hebt über diesen final das Leder zum 3:1 ins Tor .
Ujah scheitert aus abseitsverdächtiger Position im ersten Anlauf per Fuß an Drobny , den Abpraller köpft er über Drobny ins Tor .
Jansen wirft den Ball hoch in den Strafraum .
Wolf leitet einen Angriff auf da Costa ein .
Nach Flanke von der rechten Seite von Stindl kommt Hanke völlig frei zum Kopfball , weil Gegenspieler Rincon am Boden liegt , und köpft ins linke Eck ein .
Zuerst sah er nach einem Foul früh Gelb , beim folgenden Freistoß ließ er dann Andreasen ziehen , der per Kopf auf 3:0 erhöhte .
Nach einem Einwurf setzt sich Kruse ballgewandt in Szene , zieht von rechts ins Zentrum und jagt den Ball sehenswert in die Maschen .
Der Außenbahnspieler drang energisch in den Strafraum ein und bediente Podolski , der noch schnell zwei Mainzer umkurvte und dann flach einschoss .
Über links treibt Johnson den Ball nach vorne und bedient Elyounoussi , der das Auge für Volland hat .
Nach Flanke von Uchida köpfte Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein .
Andreasen taucht rechts frei vor Grahl auf und überwindet den Keeper .
Mit seinem ersten Torschuss in der 89. Minute zerstört er Kohfeldts Premiere .
Robben spielt rechts Ribery an , der von der Grundlinie zurückpasst auf Schweinsteiger , der vom rechten Fünfereck ins lange Eck einschießt .
Nach Wiederanpfiff machten die Fohlen den Borussia-Park zum Tollhaus , denn Nordtveit schlenzte einen Freistoß aus 18 Metern um die Mauer herum direkt ins Tor zum 2:1 .
Zuber behauptete sich im Strafraum auf der linken Seite und flankte , Wagner stocherte den Ball Richtung Tor , die Kugel wäre am Gehäuse vorbeigegangen , doch von Lenos Fuß landete sie im Netz .
Die Bremer vergessen Abrashi , dem eine abgefälschte Flanke zentral aus 16 Meterm vor die Füße fällt .
Der Ball rutscht durch an den zweiten Pfosten , wo Kostic aus spitzem Winkel unter die Latte trifft .
Mehmedi spritzt dazwischen und vollendet ins Tor .
Bobadilla lupft die Kugel in die Gasse von Neuville .
Ein Angriff , der einfach stark zu Ende gespielt wird : Donati vertändelt zunächst den Ball gegen Bruno Henrique , der hernach Tempo über die rechte Seite machen kann .
Am ersten Pfosten verlängert Höfler per Kopf eine Ecke von Schuster , hinten lauert Söyüncü und nickt ein !
Joselu dreht sich um die eigene Achse und schiebt flach ein .
Und nachdem die Werkself am Ende Auflösungserscheinungen zeigte , nutzte auch noch Guerreiro den Freiraum und machte das halbe Dutzend voll .
Goretzka tritt an und zielt halbhoch ins linke Eck .
Kruse schlenzte eine Ecke von rechts genau in die Mitte , wo Thorandt wuchtig aus fünf Metern in die Maschen köpfte .
Der Ausnahmekönner wurde von Schweinsteiger sehenswert bedient und ließ dann Leno aus sechs Metern mit einem Lupfer ins lange Eck keine Chance .
Vieirinha schaltet sich noch einmal rechts ein und flankt an den ersten Pfosten .
Allagui tanzt mit dem Ball um Verteidiger Park herum und zieht ab .
Der Ball landete indes unmittelbar danach bei Son , der Rüdiger und Torhüter Kirschbaum geschickt ins Leere laufen ließ und flach ins verwaiste Tor vollendete .
Rudy bediente den offensivstarken Kaderabek , der für Zuber auflegte für 1899 .
Nach einem Doppelpass mit seinem österreichischen Landsmann Junuzovic brachte Kainz das Spielgerät sehenswert im Wolfsburger Gehäuse unter .
Nach einem Einwurf von Schmelzer verlängert Guerreiro den Ball auf Aubameyang .
Marin schickt Özil in den Strafraum , der schaut kurz auf und schiebt den Ball an Drobny vorbei in die rechte Ecke .
Diesmal behielt er den Überblick , spielte quer auf Kagawa , der nur noch einzuschieben brauchte .
Simons gewonnenes Kopfballduell gegen Niemeyer bringt Esswein in Ballbesitz.
Oczipka schlägt den Ball von rechts in die Mitte zu Meier , der aus zentraler Position in die Maschen köpft .
Kimmich und Müller , der mit der Hacke überragend passt , arbeiten sich bis zur Grundlinie vorwärts .
Junuzovic bedankte sich und schlenzte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Insua verliert den Zweikampf mit Kaderabek nach einem langen Pass .
Podolski nahm aus 20 Metern genau Maß und jagte das Leder sehenswert unter Mithilfe des rechten Innenpfostens in die Maschen zum Endstand .
Kruse behauptet den Ball vor dem Strafraum etwas glücklich .
In der Mitte köpft Djourou gegen den Lauf von Karius ins linke Toreck ein .
Minute trudelte ein abgefälschter Schuss von Caiuby noch um Zentimeter am Tor vorbei , nach dem anschließenden Eckball machte es Caiuby aber besser und köpfte im hohen Bogen ins rechte Toreck ein .
De Blasis enteilt und umdribbelt den hinterher hechelnden Chandler und passt ins Zentrum auf Malli , der den Ball annimmt und per Rechtsschuss aus 13 Metern ins rechte Eck jagt .
Da ist der Ausgleich : Tolisso schickt den Ball nach rechts zu Kimmich , der erst im zweiten Versuch die Flanke nach innen bringt , dann aber präzise zurück zum Franzosen .
Haggui lässt Pezzoni etwas zu viel Platz , der prompt zum 1:1 einköpft .
Arango passt nach halblinks in den Strafraum zu Kruse , der mit einem starken Dribbling sowohl Piszczek als auch Keeper Weidenfeller das Nachsehen gibt und aus acht Metern einschiebt .
Schwaab verstolpert den Ball , den Dzeko übernimmt .
Die Ecke von Meyer flog in den Fünfer , wo Matip im Getümmel hart bedrängt von Nilsson zum Kopfball kam und ins linke Eck einnickte .
Plattenhardt bringt eine scharfe Flanke aus dem linken Halbfeld nach innen und findet Langkamp , der schneller als Behrami am Ball ist und per Kopf einnetzt .
Gülselam hebt den Ball in den Strafraum zu Sobiech , der Boateng abschüttelt und die Kugel frei vor Ulreich zum 1:3 einschiebt .
Gentner verlängert Kostics
Nach einer Linksflanke von Holtmann schießt Muto im Fallen aus sieben Metern , scheitert aber an Zieler .
Suttner machte eine Ecke von Groß wieder so richtig scharf , Morales wuchtete die Kugel zum 1:0 in die Maschen .
Außenverteidiger Klünter flankte am Ende scharf ins Zentrum , wo sich Bittencourt mit purem Willen hochschraubte und unhaltbar links ins Tor einnickte .
Jansen ersprintet links den Ball vor der Torauslinie und passt zu Aogo .
Rodriguez bleibt gegen seinen Schweizer Landsmann cool und feuert das Leder präzise ins rechte untere Eck .
Beck schlug eine Flanke wuchtig vor das Tor , Volland sprang in die Hereingabe und verwandelte sicher .
Nach dem ersten Eckball stieg Sulu im Strafraumzentrum am höchsten und köpfte aus kurzer Distanz an Keeper Lössl vorbei ein .
Raffael hat im Zentrum zu viel Platz , der Brasilianer bedient Dahoud .
Weis enteilt der Abwehr auf der rechten Seite und flankt auf Ibisevic , der klasse ablegt auf Obasi .
Usami spitzelt den Ball in den Sechzehner , Sorg ist eigentlich zur Stelle , vertändelt dann leichtfertig gegen Vukcevic , der eiskalt die Situation nutzt .
Uth stand goldrichtig und schoss wuchtig zum Endstand ein .
Albornoz schlug einen weiten Ball nach vorne und fand Füllkrug , der in der Luft stand , Badstuber keine Chance ließ und über Zieler hinweg zum Ausgleich traf .
Epallé führt den Freistoß mit einem kurzen Querpass zu Yahia aus , der mit Anlauf an der Berliner Mauer vorbei in die Maschen schießt .
Sam schickt Schürrle mit einem Pass bis zur Torauslinie .
Am zweiten Pfosten köpft Ilicevic aus kurzer Distanz ein .
Calhanoglu zieht eine Ecke von links mit Effet nach innen .
Nach Ballverlust von Malli geht es schnell in die andere Richtung , die Flanke von rechts legt di Santo an der Strafraumkante perfekt mit der Brust für Bentaleb ab .
Hazard kann nicht mehr eingeholt werden und bleibt erneut frei vor Drobny eiskalt .
Der aufmerksame Hübers fing einen Pass von Rekik ab und leitet den schnellen Konter ein :
Kramaric setzt den Deckel drauf .
Ribery flankt einen Freistoß von der rechten Seite an den langen Pfosten .
Auf der linken Seite läuft Philipp beim Strafstoß ein und hämmert die Kugel per Volleyschuss für Zieler unhaltbar ins linke Kreuzeck .
Vrancic geht in 13 Metern Torentferung volles Risiko und schweißt das Leder mit aller Wucht in die Maschen .
Mit der ersten Möglichkeit trifft Kruse gleich ins Schwarze .
Robben trifft anschließend aus 14 Metern ins kurze Eck .
Hummels köpft Schmelzers Ecke von rechts am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Aufsetzer ein .
Chicharito legt den zweiten Treffer nach .
Podolski tritt an und versenkt den Ball sicher im linken Eck .
Der Standard von Arango führt zum Ausgleich .
Darida macht das richtig gut und schiebt die Kugel rechts unten in die Ecke .
Baumann irrte nach einer Ecke von Robben im Fünfer herum , Vidal köpfte am zweiten Pfosten hoch aufs lange Eck , wo die Rettungsaktion von Vidal zu spät kam .
Ribery geht gegen Hubnik im Strafraum ins Dribbling , Hubnik fährt das Bein aus , der Franzose fällt .
Hunt behauptete sich auf der linken Seite und bediente anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position fulminant abzog und präzise ins linke Eck vollendete .
Bargfrede legt quer auf Kruse , der aus 13 Metern direkt mit links abzieht und Esser keine Chance lässt .
Haraguchis Linksflanke nickt Kalou im Zentrum an die Unterkante der Latte , den Abpraller drückt Stocker , gedankenschneller als Brouwers , per Kopf aus drei Metern über die Linie .
Tyton parierte klasse , den Abpraller erwischte aber Castro zwischen den beiden Innenverteidigern per Kopf und nickte über den Keeper hinweg ein .
Der Eckball von der rechten Seite landet im Zentrum genau auf dem Kopf von Papadopoulos , der die Kugel wuchtig in die Tormitte köpft !
Der Schotte legt innerhalb des Strafraums quer nach innen , wo Keita das Leder aus fünf Metern unter die Latte hämmert .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Da Costa und Wolf schickten nach einer Kombination auf der rechten Seite Jovic steil , dessen exakt getimte Hereingabe musste Rebic nur noch einschieben .
Kramaric setzt sich nach einem Einwurf über rechts durch und kommt zur Flanke .
Carvajal bediente im Sechzehner Kießling , der technisch gekonnt den Endstand markierte .
Bender steigt am Fünfmeterraum hoch und drückt die Kugel mit richitg viel Wucht ins Tor .
Ilicevic schlug einen Eckstoß scharf und präzise an den Fünfmeterraum , wo sich Lasogga wuchtig gegen Nordtveit , Brouwers und Jantschke durchsetzte und zum 2:0 einnickte .
Nach verunglückter Kopfballabwehr des Sekunden zuvor eingewechselten Son legte Müller den Ball mit etwas Glück am Fünfmeterraum zu Olic quer , das aus kurzer Distanz zum Ausgleich einschoss .
Kruse wirdaus der eigenen Hälfte links steilgeschickt und hat das Auge für den in der Mitte freistehenden Schürrle , der Bürki aus 15 Metern eiskalt überwindet .
Zuerst machte der eingewechselte Petersen mit seinem Treffer zum 2:0 vermeintlich den Deckel drauf .
Risse zieht einen Freistoß aus knapp 25 Metern einfach drauf , Fährmann sieht nicht gut aus und der FC ist wieder da .
So hat Shaqiri freie Bahn , läuft im spitzen Winkel aufs Tor zu und schließt ab .
Modeste vollstreckte vom Punkt ins linke Eck , obwohl Nyland dies erahnt hatte .
Reus verwertet den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Kjaer reisst Petric äußerst ungeschickt und rüde im eigenen Strafraum um , kassiert Gelb und muss mit anschauen , wie der Kroate das Rund dann hart und platziert im rechten oberen Eck unterbringt .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rolfes schickt Kießling aus der eigenen Hälfte allein Richtung Tor der Wolfsburger .
Vestergaard köpft das Leder über die Linie .
Robben scheitert mit seinem Schuss von links an Adlers Abwehr , die genau auf dem Kopf von Müller landet .
Kießling hat alle Zeit der Welt , tunnelt Schäfer und erzielt damit seinen dritten Treffer im Spiel .
Gentner schießt aus 20 Metern zentraler Position aufs Tor , Tschauner lässt den Flachschuss schwach nach vorne abklatschen , wo Asano völlig blank steht und zum 1:0 abstaubt .
Die Vorlage von Kiyotake nutzte Schulz aus kurzer Distanz zum nicht unverdienten 1:1 .
Arslan übernimmt die Kugel und steckt für Lasogga durch .
Schließlich war es Podolski , der aus fünf Metern Baumann keine Chance ließ und einschoss .
Gebre Selassie steht an der Strafraumgrenze völlig ungedeckt , hat freie Bahn und verwandelt aus zehn Metern halbrechter Position zum 1:0 .
Der Stuttgarter Ausgleichstreffer fiel dann aber über die rechte Seite , wo Rupp Maxim in die Tiefe schickte , dessen Rückpass bei Didavi landete , der zentral im Strafraum völlig ungedeckt auf 1:1 stellte .
Tisserand spielt von der Mittellinie aus einen langen Ball in Richtung Lezcano , der von Sané nicht eng genug gedeckt wird .
Schwaab flankt von rechts , gegen die entblößte Defensive schließt Werner mit dem rechten Innenrist und mit Hilfe des rechten Pfostens zum 5:1 ab .
Jairo macht sich mit hohem Tempo zum kleinen Solo durch die Mainzer Hälfte auf und kommt dann am Strafraumrand gegen Gacinovic zu Fall .
Sokratis hatte sich im Sprung gegen Heintz und Horn ein wenig Platz verschafft .
Sokratis nahm Anlauf und nickte Guerreiros Hereingabe aus dem Halbfeld aus sechs Metern ins rechte Eck .
Werner setzt sich viel zu leicht gegen Pekarik durch und bugsiert das Spielgerät aus elf Metern halblinker Position im langen Eck unter .
Derdiyok wird von Barzagli im Strafraum festgehalten und es gibt Elfmeter .
Wesley flankt mit Schnitt in die Mitte , wo Pizarro steht und fulminant vollendet .
Dort lauert Junuzovic , der einen Schlenker nach links einlegt und Adler mit einem humorlosen Flachschuss überwindet .
Nach einem Einwurf spielte der Blondschopf vor dem Strafraum quer auf Calhanoglu , die Abwehr des SV rückte zu spät raus , und der Rechtschuss des türkischen von Calhanoglu von halbrechts aus 22 Metern zischte genau ins linke Eck .
Brandt will in den Strafraum ziehen , Strohdiek geht dazwischen und spitzelt den Ball rüber zu Son , der von der Strafraumgrenze direkt flach rechts unten einnetzt .
Der Deutsch-Ghanaer bediente Choupo-Moting mit einem wunderbaren Außenristpass , sodass Choupo-Moting eiskalt seinen Doppelpack perfekt machten konnte .
Und dessen Hereingabe auf Aubameyang war perfekt , am zweiten Pfosten brauchte Aubameyang nur noch den Fuß hinzuhalten und markierte wie bisher an jedem Spieltag " sein
... die direkte Antwort von 96 : Kiyotake dreht den Freistoß in die Spielertraube , wo Gülselam genau links neben den rechten Pfosten köpft .
Rupp dribbelte in den Sechzehner und legte fein zum mitgelaufenen Gentner ab , der ins halbleere Tor zum 3:1 einschob .
Schieber geht links auf und davon und knallt das Leder von halblinks aus elf Metern durch die Beine von Weidenfeller ins Netz .
Brooks will auf der linken Abwehrseite gegen Vieirinha klären , springt aber am Ball vorbei .
Nur drei Minuten später bugsierte Götze die Kugel in den Lauf von Müller , der sich Chandler vom Leib hielt und mit rechts im Fallen unter Wiedwald seinen   Hattrick markierte .
Inui legt an der Strafraumkante leicht ab für Stendera , der den Ball mit rechts drehend in der rechten Netzseite versenkt .
Nach einem Angriff über die linke Seite tauchte plötzlich Sané nach Steilpass von Matip frei vor Jarstein auf , spielte den Keeper aus und bediente Meyer im Fünfmeterraum , der die späte Entscheidung erzielte und S04 somit zumindest die Siegesserie gegen Hertha BSC zu Hause auf acht Spiele in Folge ausbaute .
Volland schickte Schmid allzu leicht allein Richtung Tor , der gegen Hitz eiskalt blieb .
Junuzovic hob einen Freistoß aus 20 Metern aus halbrechter Position über eine fragwürdig gestellte Vier-Mann-Mauer   traumhaft in den rechten Winkel .
Levels flankt aus dem rechten Halbfeld in die Mitte .
Caligiuri spielt von rechts im Strafraum optimal auf Cissé , der am langen Pfosten nur noch den Fuß hinhalten muss .
Lookman nahm im Zentrum eine flache Hereingabe von Ilsanker an , setzte sich gegen die uneinigen Eggestein und Bargfrede durch und schoss vom rechten Fünfereck wuchtig ein .
Da steht Harnik frei , köpft auf den Fuß von Gentner zurück und der ist dann nicht zimperlich , verwandelt direkt .
Selke nimmt den Ball an und hämmert ihn anschließend humorlos an Horn vorbei ins Tor .
Clemens erläuft Eichners Zauberpass in die Tiefe halblinks im Sechzehner , umkurvt auch Kraft und schiebt die Kugel aus spitzem Winkel am Keeper vorbei ein .
Schäfer verlängert eine Ecke von rechts unglücklich zu Bobadilla , der aus kurzer Distanz locker in die Maschen einköpft .
Gregoritsch hält aus der Distanz einfach mal drauf .
Kießling bugsierte die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie .
legt auf Ignjovski zurück , dessen Torschuss mutiert zur Vorlage für de Bruyne , der freistehend aus acht Metern von halblinks überlegt flach ins rechte Eck einschiebt .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck .
Freigespielt von Thiago traf Götze , der den Ball aus der Luft annahm und mit einer Bewegung aus der Drehung ins linke Toreck einschoss .
Modeste bringt den FC mit seinem fünften Saisontor in Front .
Blaszczykowski legt diesmal zurück auf Großkreutz .
Referee Bastian Dankert entschied fälschlicherweise auf Strafstoß , den De Blasis mit ein wenig Glück verwandelte .
Aus sieben Metern schiebt er mit links ein .
Niemand aus der Wolfsburger Abwehr hat Hoffenheims Rechtsverteidiger Toljan auf dem Zettel , der nach einem feinen , öffnenden Pass von Polanski freie Bahn hat und vor Benaglio die Nerven behält .
Castro dürfte die Vorentscheidung sein .
Bender , Reinartz und Rolfes gewannen ihre Duelle , köpften den Ball immer weiter Richtung Tor , am Fünfmeterraum verwandelte letztlich Bender humorlos zum 1:0 .
Ribery steckte vom linken Flügel in den Strafraum zu Juan Bernat durch , der aufgerückte Juan Bernat ließ Banggaard am Fünfmeterraum aussteigen und hob die Kugel ins lange Eck .
Huntelaar war ebenfalls per Kopf dran , und Raul vollstreckte nach zweimaligem Scheitern an ter Stegen aus kürzester Distanz .
Über Ibisevic prallt der Ball zu Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Bobadilla und Koo spielten sich rechts in den Strafraum , Koo streichelte den Ball zu Esswein , der aus elf Metern fulminant hoch ins rechte Eck zur überraschenden Pausenführung einschoss .
Makiadi nimmt die Einladung an und erzielt das 2:0 .
Ein langer Ball von Nordtveit flipperte mit Direktkontakten über Uth und Polanski in den Lauf von Amiri , dessen Strahl aus 18 Metern im linken Eck einschlug .
Einzig vor dem Tor legte der VfB nicht mehr dieselbe Entschlossenheit an den Tag , ehe der kurz zuvor eingewechselte Cacau Sakais Freistoß-Flanke per Kopf zum Endstand veredelte .
Eine Flanke von Harnik von rechts wird von Neustädter genau zu Pogrebnyak in den Strafraum abgefälscht , der sofort mit rechts abzieht und Heimeroth im kurzen Eck überwindet .
Allerdings hat Poulsen das rechte Bein ziemlich hoch und trifft Abraham auch am Kopf .
Choupo-Moting spitzelt die Kugel dann im Sechzehner quer nach innen , wie Kolasinac auftaucht .
Nach Doppelpass mit Sobiech dringt Huszti halblinks in den Strafraum ein und wird von Fritz gefoult .
Bobadilla zirkelt eine Ecke von rechts in den Strafraum .
Stendera zieht noch am halbherzig attackierenden Schmiedebach vorbei und schießt dann wuchtig aus halbrechter Position ein !
Der chilenische Aranguiz trifft die Kugel rechts am Strafraum traumhaft , sie schlägt im linken unteren Eck ein .
Delpierre lenkt einen Freistoß aus dem Mittelfeld per Kopf auf Cacau weiter , der relativ unbedrängt einnicken darf .
Ramalho verlagert das Spiel aus dem zentralen Mittelfeld auf die rechte Seite zu Öztunali , der Bremer flankt an den zweiten Pfosten , Latza rauscht heran und nickt per Kopf ein .
Köhler setzt auf halbrechts Meier ein , der noch Pouplin austanzt und unbedrängt einschiebt .
Niedermeier köpft einen langen Ball des BVB ungünstig auf die linke Seite , wo nur Großkreutz steht .
Der noch leicht abgefälschte Abschluss des ehemaligen Nürnbergers prallte von der Querlatte nach links zu Koo , der durch die Beine von Leno , der auf der Torlinie noch zu retten versuchte , vollstreckte .
Fritz hebt den Kopf und legt noch einmal zu Petersen zurück .
Latza sieht Holtmann , dieser flankt von der linken Seite und in der Mitte trifft Muto per Direktschuss flach ins lange Eck .
Rupp zieht zunächst nach vorne und überlässt das Leder rechts nahe der Strafraumkante für Didavi .
Nach einem Einwurf setzt sich Bellarabi auf der linken Seite durch und bringt den Ball mit rechts nach innen .
Kehrer hat sich zuvor von Gegenspieler Grillitsch davongeschlichen , steigt nun höher als Bicakcic und köpft die Kugel überragend über Baumann hinweg ins Netz .
Zoller schlug eine Hereingabe , Modeste verlängerte den Ball vorbei an Adler ins lange Eck .
Im Rückraum wartet Kruse , der einschiebt .
Castro schaufelt das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , Papadopoulos ist sträflich frei und köpft ins linke Eck .
Mit Schmackes versenkt Salihovic den Ball in die Maschen .
Ribery vernaschte erst einmal Piszczek auf dem linken Flügel , zog die Grundlinie nach innen , hob den Ball etwas glücklich über Keeper Bürki hinweg , stolperte hinterher und am Ende drückte Lewandowski die Kugel zum 4:0 über die Linie .
Sirigu nimmt das Leder in der eigenen Hälfte mit , läuft über das gesamte Feld und passt dann wunderbar in die Gasse auf Heller , der im Sechzehner mit einem Haken Fährmann austrickst und dann einschiebt .
Raffael übernimmt die Verantwortung und hämmert den Strafstoß souverän ins linke Eck .
Helmes lässt sich die Chance nicht entgehen uns versenkt die Kugel sicher im linken unteren Eck .
Huszti glänzt mit seiner vierten Vorlage und flankt maßgenau von links ans rechte Fünfereck zu Sobiech .
Gekas tritt selbst an und verwandelt trocken in den rechten Winkel .
De Bruyne ist frei durch und schließt wuchtig flach ins Tor ab .
Die Überlegenheit mündete kurz darauf auch in eine Führung , allerdings musste der FC hierfür nachhelfen : Maroh leitete eine Flanke von Keita unglücklich ins Tor weiter .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Sahin leistet sich einen kapitalen Fehler im Aufbauspiel und Petersen nutzt das rotzfrech !
Nach zwei Finten schlägt Kainz den Ball dann zu Landsmann Junuzovic , der die Kugel direkt mit links ins Tor jagt .
Der Klärungsversuch des Keepers landete jedoch genau bei Zuber , der aus 18 Metern souverän einschob .
Rudy hat im Zentrum viel Platz und hat dann auch noch das Auge für Volland .
Modeste ist plötzlich frei und trifft mit einem trockenen Rechtssschuss .
Auf Calhanoglu übte die Defensive zu wenig Druck aus , der Pass des Regisseurs fand Chicharito in allerdings leichter Abseitspositon : Chicharito schoss an Hradecky vorbei von halblinks ein .
Nach einer Hereingabe von Bellarabi von rechts lässt Torwart Ulreich den Ball genau in die Füße von Kießling abprallen .
Hummels verhinderte gegen Nordtveit eine klare Torchance , sah Rot und Kruse verwandelte den fälligen Elfmeter zum glücklichen 1:0 .
Di Santo legt an der Grundlinie quer , wo Petersen aus fünf Metern die Kugel unter der Latte im Netz unterbringt .
Dort ist Petersen zur Stelle , der Heintz erneut als aussehen lässt , einen Haken an Horn vorbei schlägt und dann einschiebt .
Die Ecke von Raffael landete auf Kacars Kopf , der aus vier Metern einköpfte .
Koo trifft zum Last-Second-Ausgleich !
Guerrero wird von Petric perfekt in Szene gesetzt und überwindet Rensing mit einem gefühlvollen Rechtsschuss von der rechten Seite .
Arango zieht den Freistoß auf den Elfmeterpunkt , wo Kruse , Alvaro Dominguez und Ramos zum Kopfball hochsteigen .
Coman steckt für Müller durch , der gegen den herausstürmenden Özcan im Fallen quer zu Lahm ablegt .
Kurz darauf revanchierte sich Großkreutz bei Lewandowski und legte nun seinerseits für Lewandowski auf .
Der SVD war aufgerückt , dann kommt der Ball schnell zu Werner , der sich dann gegen Diaz durchsetzte und anschließend aus kurzer Distanz einschiebt .
Die endgültige Entscheidung : Huntelaar schickt Barnetta steil , Hajrovic hebt dilletantisch das Abseits auf .
Der Flügelangreifer macht 's erneut volley , dieses Mal mit links unter die Querlatte und stellt dank seines Doppelpacks auf 2:0 .
Saller kommt völlig frei , allerdings aus recht spitzem Winkel , zum Abschluss und trifft ins lange Eck !
Nach Vorlage von Korb probierte es der ehemalige Hoffenheimer aus 20 Metern , sein von Ziegler abgefälschter Schuss schlug unhaltbar im linken Toreck ein .
Nachdem Fuchs Gentner im Strafraum ungeschickt umgerempelt hatte , verwandelte Ibisevic hart ins rechte Toreck .
Petersen behauptete sich gegen mehrere Gegenspieler und jagte das Leder unter die Latte .
Traoré setzte sich auf der rechten Seite gegen drei Gegenspieler durch , tauchte dann nach Doppelpass mit Gentner frei im Strafraum auf und bediente Maxim in der Mitte , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Nach einer Flanke von der linken Seite nimmt Galvez das Leder im Zentrum mit der Brust an und schießt volley aus elf Metern ins linke Eck ein .
Schiedsrichter Lutz Wagner gab den Strafstoß , den Elson souverän verwandelte .
Kagawa setzt Götze in Szene , dieser tunnelt bei seinem Torabschluss Kyrgiakos und trifft ins linke untere Eck .
Kumbela behält die Nerven und versenkt den Ball zum Ausgleich .
Lewandowski macht das 4:0 !
Van der Vaart schickt Jansen links , nach der Flanke von Jansen springt Matip der Ball vom Oberschenkel an die Hand .
Wiese wehrt nach links zu Kagawa ab , dessen Linksschuss , noch leicht abgefälscht von Lewandowski , in den Maschen einschlägt .
Den Abpraller köpft Kießling Richtung Tor .
Pizarros schaut kurz hoch und schlenzt den Ball mit dem rechten Außenrist gekonnt ins lange Eck .
Der Kolumbianer legt quer zum freistehenden Choupo-Moting , der aus zentraler Position flach einschiebt !
Nach perfekt getimtem Zuspiel von der van der Vaart erzielte Ilicevic mit einem Schuss ins kurze Eck am verdutzten Weidenfeller vorbei die erneute Hamburger Führung .
Djourou wehrt zu kurz ab , sodass Malli einen Pass in die Tiefe auf den durchgestarteten Okazaki spielt .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Gekas mit etwas Glück .
Nach einem Doppelpass vor dem Strafraum will Keita im Zentrum Poulsen bedienen .
Bellarabi wird auf der rechten Flanke von Calhanoglu freigespielt , Calhanoglu hebt den Ball gefühlvoll ins Zentrum , dort wartet Brandt , der das Leder an Horn vorbeischiebt .
Reus schlenzt den Eckball Richtung Fünfmeterraum .
Mandzukic serviert das Spielgerät in den Lauf von Robben , der antritt , frei vor Fährmann auftaucht und die Kugel ins Tor chippt .
Shaqiri schickt halblinks vor dem Strafraum Ribery steil , der mit seiner Hereingabe am langen Pfosten Müller findet .
Sirigu wurde auf der rechten Seite freigespielt , nach dessen Flanke drückte Wagner die Kugel über die Linie , der Schlusspunkt .
Schieber profitiert von einem Missverständnis zwischen Dejagah und Kjaer und legt fast von der Torauslinie auf Gündogan zurück .
Die Flanke wird vom Rücken von Kießling an die Latte gelegt , von dort prallt das Leder zurück in den Fünfmeterraum , wo Bender steht und zum 1:0 einnickt .
Naldo traf mit einem wuchtigen Freistoß aus rund 20 Metern , Neuer machte bei dem flachen Schuss keine gute Figur .
Ein langer Ball von Adler landet auf der rechten Seite bei Rudnevs , der setzt sich gegen Wendt durch und bugsiert den Ball ins linke untere Toreck .
Meier hebelte mit einer direkten Weiterleitung zu Kadlec die Nürnberger Hintermannschaft aus und Kadlec vollendete frei vor Schäfer eiskalt .
Raul erobert die Kugel , Mertesacker versucht zu retten , was nicht zu retten ist , und der Spanier lupft den Ball sahnemäßig über Wiese ins Tor .
Dessen Querpass verwertete Hahn sicher per Flachschuss zum 2:0 .
Bruma köpfte nach einer van-der-Vaart-Ecke zum 1:8 ein .
Reisinger läuft sich auf rechts frei und schlägt den Ball anschließend in die Mitte zu Rosenthal , der von einem Stellungsfehler von Reinartz profitiert und aus 13 Metern ins linke untere Eck vollendet .
Choupo-Moting dringt links in den Strafraum ein und kommt im Duell mit Traoré zu Fall .
Hamad bedient Volland , dessen Flanke Firmino unbedrängt aus kurzer Distanz ins rechte untere Eck drückt .
Der Nationalspieler Gabuns flankt anschließend ins Zentrum , wo Reus für Lewandowski durchlässt und Lewandowski anschließend zum 4:2 trifft .
Den anschließenden Strafstoß von Philipp konnte Baumann abwehren , gegen den Nachschuss des Freiburgers war er jedoch chancenlos .
Müller verlängert per Kopf auf Kroos , der sich zu weit nach rechts raus drängen lässt .
Christensen konnte hier nur unkontrolliert verlängern , Heller war zur Stelle und traf volley zum 2:2 .
Nach Harniks präziser Flanke von rechts beibt Okazaki per Hacke zunächst an Cherundolo hängen , den Abpraller verwertet Okazaki dann aber aus kurzer Distanz zur inzwischen verdienten Stuttgarter Führung .
Stattdessen leistete sich Keita einen folgenschweren Ballverlust , den am Ende der bayerischen Kombinationskette schließlich Xabi Alonso mit dem Treffer zum 2:0 bestrafte .
Dann kommt Rolfes an die Reihe und schießt aus sechs Metern doch noch ein .
Caligiuris Schlenzer aus 17 Metern , vorbereitet vom starken Makiadi , landete im langen Eck .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball gekonnt ins linke Eck .
Geis schickt Müller auf die Reise , der nimmt den Ball gut mit und schießt dann souverän an Benaglio vorbei ins Tor .
Kostic bringt von der linken Grundlinie die scharfe flache Flanke in die Mitte .
Mehmedi bedient Schmid mit einem Steilpass , der in den Rücken der Abwehr zu Klaus ablegt .
Lahm krallte sich den Ball vor dem Strafraum , spielte gefühlvoll in den Lauf des Goalgetters , und der Pole lupfte über Baumann hinweg ins Netz .
Von Bazoer sprang der Ball in den Lauf von Stindl , der rechts im Strafraum nicht lange fackelte und mit Hilfe des Innenpfostens wuchtig zum frühen 1:0 für die Gastgeber traf .
Erneut sorgte eine Ecke von Farfan für Chaos im Mainzer Sechzehner , am Ende köpfte Matip aus zwei Metern im Flug ein .
Quasi im Gegenzug stellte Malli nach schöner Vorarbeit von Gerhardt den alten Abstand wieder her .
Im Strafraum steigt Rekik höher als Brooks und köpft zum 2:2 .
Dort kommt Grafite angerauscht , der den Ball locker über die Linie drückt .
Hazard ist auf und davon und legt vor dem Tor noch einmal quer zu Hrgota , der zum 4:1 einschiebt .
Koo bekommt den Ball im Mittelfeld , dreht sich und schließt aus gut 25 Metern ab .
Weiser schaltete sofort um , gegen die entblößte Defensive der Gäste fand er halblinks Stocker , dessen Flachschuss mit links rechts unten einschlug und den Gästen damit endgültig den Zahn zog .
Bei einem Konter verschätzte sich Prödl , Olic entwischte und drang in den Strafraum ein , wo er Mielitz umkurvte und aus spitzem Winkel ins leere Tor zum 2:0 einschob .
Werner setzt sich auf der linken Seite im Strafraum gegen Tah durch und legt den Ball flach vors Tor , im Fünfer hält Rupp den Fuß hin !
Mkhitaryan nimmt dann Fahrt auf , rennt unnachahmlich über das gesamte Feld und hat dann auch noch das Auge für Kuba , der trocken vollendet .
Mit einem traumhaften Doppelpass hebeln Ibisevic und Salihovic die Lauterer Deckung aus .
Benaglio faustet den Ball nach Petits direktem Freistoß aus 35 Metern unzureichend nach vorne weg , Novakovic ist da und köpft aus vier Metern ein .
Sorg rennt auf den Strafraum zu , spielt den blanken Fernandes an .
Der Franzose schickt den Niederländer links im Sechzehner , Zieler pariert dessen Schuss aus spitzem Winkel , aber Ribery schiebt den Abpraller überlegt aus sieben Metern über die Linie .
Auf Seiten der Gäste geriet eine Ablage von Kruse auf den im Fünfer völlig frei stehenden Ebbers zu scharf .
Ebert setzt nach und flankt , Raffael köpft gegen Ulreichs Laufrichtung ins rechte Eck .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Jendrisek setzt Schmid in Szene , der sich gegen Hartherz durchsetzt .
Der Niederländer läuft im Mittelfeld an und bedient Lewandowski .
Sané nutzte dies aus und knallte den Abpraller ins Tor .
Stajner guckt den Mainzer Torwart aus und verwandelt den fälligen Strafstoß überlegt in die rechte Ecke .
Der Hamburger lief anschließend unbedrängt bis zur Grundlinie durch und legte für Lasogga auf .
Goretzka dringt links in den Leverkusener Strafraum ein und sieht auf der rechten Seite Schöpf einlaufen .
Jovic ging zu schnell für Hoffenheims Defensive .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Peszko schickte den durchstartenden Risse auf die Reise , der per Flachschuss aus spitzem Winkel Drobny tunnelte .
Gnabry durfte durchs Mittelfeld marschieren und aus der Distanz unbedrängt abziehen .
Altintop schickt Caiuby auf der linken Seite .
Bei der darauffolgenden Ecke von Castro schraubte sich Innenverteidiger Wollscheid in die Luft und traf mit einem präzisen Kopfball ins rechte Eck .
Wendt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
Reus bringt die Flanke aus dem Halbfeld , Lewandowski ist vor Matip mit dem Kopf dran und die Kugel landet im Netz .
Lewandowski stoppt sich den Ball am Fünfer und schiebt locker ein .
Meier schiebt mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben braucht .
Nach Vorarbeit von Stindl traf der eingewechselte Bittencourt unbedrängt zum 1:2 .
Draxler düpiert mit einem hohen Pass auf Vieirinha , der rechts im Strafraum wartet , die Abwehr .
Herdling hat ganz viel Platz am rechten Flügel , macht einige Meter und zieht dann Richtung Zentrum .
Nach dem Motto " Nimm du ihn , ich hab ihn nicht " bleibt Jansen bei Felipe Santanas Befreiungsschlag weg , während Drobny außerhalb seines Sechzehner den Ball nicht klären kann .
Der Spanier , der nur darauf gewartet hatte , schnappte sich die Kugel , Fährmann senste ihn um , und Jurado verwandelte den fälligen Elfmeter souverän zur Pausenführung .
Dort ist Aubameyang zur Stelle und vollendet aus sieben Metern zum 1:0 .
Kramaric fackelt nicht lange , zieht ab und hat viel Glück , dass der Ball vom Rücken Bauers abgefälscht wird und genau links neben dem Pfosten einschlägt .
Piszczek bediente Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschob .
Elia dringt von links in den Sechzehner ein und kommt im Duell mit Sané zu Fall .
Stindl hat aus fünf Metern freie Bahn und schießt zum 1:1 ein .
Gomez vernascht nach schönem Zuspiel von Kroos Christian Schulz und schießt unhaltbar mit links hoch ein .
Jurado nimmt Fährmanns Geschenk dankend an und zimmert den Elfer hoch in die Maschen .
Eine überragende Kombination über Hunt und Holtby fand am Ende der Kette Müller , der frei vor Jarstein ins rechte obere Eck vollstreckte .
Der Ivorer leitet den Treffer halbrechts mit einem Pass zu Weiser selbst ein .
punktgenau quer auf Lewandowski , der im Zentrum aus sechs Metern einnetzt .
Fährmann pariert genau vor die Füße von Meier , der aus sehr spitzem Winkel am verdutzten Keeper vorbei flach einschießt !
Heller setzte sich links gekonnt in Szene , nutzte seinen Freiraum zur exakten Flanke in den Fünfer , wo Colak sich im Rücken von Tah und Toprak freischlich und volley aus drei Metern einnetzte .
Nach einer Ecke von Schmid ist es soweit :
Hübner schlägt gegen die Kollegen zu , weil er sich bei der Ecke von Demirbay am besten postiert und auch das Luftduell gewinnt .
Der Gabuner eilt allen davon und legt schließlich quer zum freien Mkhitaryan , der eiskalt vollendet .
Ribery steht völlig frei und trifft aus sieben Metern halblinker Position zum 3:0 .
Jojic schaufelt den ruhenden Ball aus etwa 28 Metern in den Fünfer , wo sich Sörensen gegen Vestergaard durchtankt und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Bremer Spielführer überläuft Jansen und legt anschließend von der Grundlinie quer , wo Petersen den Ball nur noch über die Linie drücken muss .
Hajnal schickt Harnik auf der rechten Seite .
Mkhitaryan hat nach einem weiten Ball von Castro links ganz viel Platz und bedient mit seiner Flanke am zweiten Pfosten Aubameyang , der aus vier Metern völlig frei zum Kopfball kommt .
Nach einem zu zentralen Distanzschuss von Bregerie griff Bregerie und bereits kniende Keeper daneben und ließ den eigentlich harmlosen Abschluss durch seine Finger gleiten .
Der Querschläger kommt zu Mkhitaryan , der den Ball endgültig im Tor unterbringt .
Nach einem Eckball von Darida von der rechten Seite köpfte Brooks am ersten Pfosten wuchtig ein .
Raul macht nicht nur das 4:1 , sondern setzt auch den spielerischen Glanzpunkt :
Spät erlöste der Belgier de Bruyne Mitspieler und Anhänger im Weserstadion , schoss nach Vorlage von Hunt überlegt zum entscheidenden 2:1 ein .
Makiadi treibt das Leder nach vorne und hat das Auge für den freistehenden Gebre Selassie .
Calhanoglu flankt einen Eckstoß scharf nach innen , der Stürmer rauscht heran und nickt mit purer Wucht unter die Querlatte ein .
Hunt und di Santo hebeln die Abwehr mit einem Doppelpass aus .
Gnabry schickt Grillitsch an die Grundlinie , dessen Querpass Casteels mit der Hand in den Rückraum abfälscht .
Sorgte Gerhardt für die Vorentscheidung :
Malli steckt für de Blasis an die Strafraumgrenze durch .
Aber : Nilsson schaltet am schnellsten , holt sich den Abpraller und überwindet anschließend Mielitz im Bremer Kasten .
Nach einem Stuttgarter Ballverlust schalteten die Hanseaten blitzartig um und gingen nach de Bruynes Linksschuss mit 1:0 in Front .
Im Nachsetzen stochert Piszczek die Kugel dann über die Linie .
Volland setzte sich am Strafraum gegen Alaba , Ribery und Vidal durch , dann fälschte Süle seinen Schuss entscheidend ab .
Reus leitete einen langen Ball in den Lauf von Aubameyang weiter , der aus 14 Metern vollstreckte .
Dieser landete jedoch mit etwas Glück über Huntelaar bei Neustädter , der aus kurzer Distanz nur noch zu seinem ersten Bundesliga-Treffer im Trikot der Schalker einschießen musste .
Letztlich gingen vor dem Strafraum weder Gentner noch Serey Dié noch Kostic zum Ball , sodass Wendell der Nutznießer war und mit links vollendete .
Schahin lässt Rode und Zambrano am Strafraumrand aussteigen und versenkt die Kugel unhaltbar im kurzen Eck .
Kirch dreht sich um Lell und lässt aus acht Metern Kraft keine Chance .
Plattenhardt legte sich einen Freistoß aus knapp 30 Metern zurecht , lief an und jagte die Kugel mit einem Kunstschuss in den rechten Winkel .
So konnte erst der Bremer Kruse das 3:1 erzielen .
Das Leder prallt nach Podolskis Volleystreichler von der Unterkante ins Tor .
Der Mainzer Bell köpft den Ball auf die Seite , wo Walace die Kugel aufnimmt und aus kurzer Distanz Adler überwindet .
Nordtveit hat das Auge für den startenden Jantschke und passt nach rechts raus .
Kramaric verwandelte vom Punkt zur Führung der TSG .
Leckie hob die Kugel überragend in den Lauf von Selke , der frei vor Hradecky cool blieb .
Höler ist zur Stelle und staubt ab .
Mandzukic legte erneut per Kopf ab , diesmal war der Abschluss perfekt :
Baier flankt eine Ecke herein , Abraham verlängert mit dem Kopf zu Ji .
Pukki setzt nach und vollendet per Abstauber aus kurzer Distanz .
Prib taucht frei vor Ulreich auf und legt noch einmal quer auf den mitgelaufenen Azemi , der ins leere Tor trifft .
Der in der Mitte eingelaufene Vrancic steht völlig frei und kann nach einem Querpass von Heller unbehelligt einschieben .
Nachdem Dardai sowohl Ibisevic und Darida für Schieber und Hegeler ausgewechselt hatte , drückten genau diese beiden dem Spiel ihren Stempel auf :
Herrlicher Diagonalpass von Stindl auf Traoré , der seine Geschwindigkeitsvorteile gegen Rodriguez ausspielt , enteilt und frei vor Benaglio ins linke Eck einschiebt .
Kein Schock für die Hausherren , die unmittelbar in Person von Szalai nach einer butterweichen Flanke von Rudy zurückschlugen .
Dort setzt sich Niederlechner gegen Ilsanker und Schmitz durch , weil beide Defensivleute der Sachsen schlecht stehen .
Am ersten Pfosten verpassen Werner und Reinartz die Kugel , am zweiten ist Hosogai gedankenschneller als Sam und schießt ins kurze Eck ein .
Callsen-Bracker verlängert am ersten Pfosten , am zweiten erwischt Bobadilla die Kugel mit links , die Rettungstat von Russ im rechten Eck kommt zu spät , absolut verdient .
Renato Augusto initiiert das 2:1 :
Der Franzose wollte Rauschs scharfe Hereingabe von links klären , hatte dann jedoch Riesenpech und köpfte ins eigene Netz .
Mehmedi wird mit einem starken Pass auf die linke Außenbahn geschickt , nimmt das Leder sehenswert an .
Sokratis bedankt sich und köpft fulminant ins linke Eck ein .
Kurz darauf der Doppelschlag von Modeste , der zuerst mit rechts und etwas später per Kopf den klaren Pausenstand markierte .
Bei der folgenden Ecke von rechts rettet Baumann zuerst auf der Linie gegen Brumas Kopfball , der Ball landet aber genau bei Son , der aus kurzer Distanz per Kopf vollendet .
Harnik zündet auf links den Turbo , lässt dabei Reinhardt alt aussehen und zieht dann in die Mitte .
Pjaca lauert im Hintergrund und hat aus zentraler Position per Direktabnahme keine Mühe .
Wie sollte es anders sein : Flanke Barnetta , Kopfball Choupo-Moting aus elf Metern .
Die Pausenführung entsprang jedoch keinem ruhenden Ball , vielmehr einer schulbuchmäßigen Hereingabe von Rodriguez :
Der Schieber-Ersatz in vorderster Spitze veredelte erst ein Zuspiel von Mak mit einem präzisen Schuss neben den rechten Pfosten .
Platte legte eine Flanke von Steinhöfer per Brust ab , Vrancic zog aus 18 Metern technisch einwandfrei ab , und Hansen flog vergeblich in die untere linke Ecke .
Kiyotake legt die Kugel von der rechten Seite flach in den Strafraum , der Stürmer legt per Hacke ab für Stindl .
Kießling trifft gegen seinen Lieblingsgegner zum 1:0 .
Als Hartherz beherzt über links marschierte und ins Zentrum flankte , schraubte sich Lakic unbehelligt in die Luft und köpfte schulbuchmäßig ins linke , obere Eck ein .
Soto spritzte dazwischen und jagte die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Hartherz hebt die Abseitsfalle auf und so läuft Lewandowski , sogar noch begleitet von Müller , allein auf Kruse zu und schiebt eiskalt durch die Beine des Keepers ins linke Eck ein !
Demirbay zieht durchs Zentrum und steckt den Ball schließlich herrlich links in den Strafraum zu Zuber , der nicht im Abseits steht und ungedeckt aus spitzem Winkel flach zum verdienten 1:0 vollendet .
Vogt spielt einen sehenswerten Pass in die Tiefe auf Zoller , der nicht im Abseits steht und sich dann im Eins-gegen-eins gegen Tyton nicht lumpen lässt .
Heller sieht Gondorf zentral vor dem Tor , der bleibt cool und erzielt das 1:1 .
Dann avancierte Barba vom hölzernen Pechvogel zum gefährlichen Ästheten :
Ebenfalls eingewechselt - , der mit der letzten Aktion des Spiels per Kopf das halbe Dutzend vollmachte und den Endstand besorgte .
Kagawas sofortiger Schuss mutiert zur Flanke zu Piszczek , der am Fünfer nur noch den Fuß hinzuhalten braucht !
Aogo brachte eine Ecke von links herein , Badstuber flog heran und köpfte aus sechs Metern ins linke Eck .
Park setzte Okazaki ein , der enteilte Pogatetz und Nilsson und schob flach an Schäfer vorbei zum 1:1 ein .
Rudy schickt den links freistehenden Johnson Richtung Nürnberger Strafraum , der dann flach in die Mitte zu Ibisevic passt .
Grifo zieht eine Ecke von rechts nach innen , wo sich Höfler geschickt aus der Bewachung entzieht und dann per Kopf ins lange Eck vollendet .
Harit nimmt den Ball freistehend an und schießt aus kurzer Distanz ein .
Dann verlor Sam den Ball am Mittelkreis und machte damit den Weg für Ilsanker frei , dessen Ablage Keita zum 4:0 nutzte .
Piszczek ist schneller als Djakpa und passt in den Fünfer , wo Barrios aus fünf Metern zum 2:0 vollendet .
Mandzukic verlängerte das Spielgerät nach weitem Freistoß von Felipe mit dem Kopf in den Lauf von Dejagah , der es saftig aus spitzem Winkel in die Tormitte knallte .
Der Stuttgarter geht noch ein Stück und schiebt auf Strafraumhöhe nach innen zu Gomez .
Der Stürmer hebt den Kopf und chippt den Ball hoch in die Mitte , wo ihn Aubameyang aus kurzer Distanz über die Linie köpft .
Ausgerechnet der für Nilsson eingewechselte Stark produzierte nur wenig später nach Freistoßflanke von Arango unbedrängt ein Eigentor .
Darida zieht sicher ins rechte untere Eck ab .
Die nächste Kombination der Bayern , das nächste Tor : Kroos ist halblinks frei , seinen Querpass lässt Gomez zu Robben durchlaufen , der mit links aus elf Metern wuchtig unter die Latte schießt .
Nach einem Leipziger Ballverlust schaltet Rudy blitzartig um und treibt die Kugel mit Tempo nach vorn .
Nach einer Flanke von Hasebe nickte Seferovic das Leder aus kurzer Distanz in die Maschen .
In der Mitte war Petric am Elfmeterpunkt schneller am Ball als Barzagli und netzte volley ins rechte untere Eck ein .
Dort ließ Wollscheid Abdellaoue ziehen , der sich bedankte und den Ball aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Schäfer vorbei ins rechte Eck traf .
Zunächst schob Klose Müllers uneigennütziges Zuspiel zum 1:3 ins leere Tor .
Nach Eckball von Ribery kam Shaqiri rechts im Strafraum unbedrängt an den Ball , zog nach innen und schoss flach mit links ins rechte Toreck ein .
Hartmann tritt an , verwandelt sicher ins rechte Eck .
Lahm fand Robben rechts auf der Außenbahn , der Niederländer umdribbelte Pogatetz und Balitsch und netzte aus spitzem Winkel mit Hilfe des linken Innenpfostens ein .
Toller Konter der Freiburger : Mehmedi nimmt das Leder an der Mittellinie auf , sein Traumpass erreicht Guedés Laufweg , der Russ und Djakpa enteilt , Trapp umkurvt und überlegt einnetzt .
Baumgartl setzt Özcan auf dem linken Flügel in Szene , der lässt Stenzel an der Strafraumkante aussteigen und flankt dann vor das Tor .
Raffael band vor dem gegnerischen Strafraum drei   Kölner und servierte die Kugel dann perfekt in den Lauf von Dahoud , der zentral aus zwölf Metern zum 1:0 ins rechte Eck einschob .
Joker Rosenthal behielt die Nerven und glich aus .
Polanski steckte das Leder bei einem perfekten Konter herrlich für den durchgestarteten Schmid in die Lücke , sodass der ehemalige Freiburger frei vor Torwart Karius auftauchte und humorlos einschob .
Götze dreht sich nach Alabas Flachpass halblinks gekonnt um Lukimya herum und schlenzt überlegt aus 15 Metern ins rechte Eck .
Ergebniskosmetik : Feulner spielt Chandler halbrechts am Strafraumrand an , der viel Platz hat , um abzuziehen .
Erst köpfte Naldo haarscharf daneben , ehe Luiz Gustavo einen Stellungsfehler von Polanski nutzte und für Kruse zum 3:2 auflegte .
Geis mit einem Pass von Quarterback aus der Abwehrzentrale punktgenau in den Lauf von Brosinski , der zunächst an einer starken Fußparade von Zieler scheitert .
Erneut verlängerte Amedick einen weiten Einwurf von Dick auf den zweiten Pfosten , wo der Israeli Hinkel übersprang und per Kopf das 1:0 markierte .
Medojevic übersprang Donati nach einem Freistoß von Stenderaflanke von links und nickte mit Hilfe der Unterkante der Latte ein .
Cissé war den entscheidenden Schritt schneller als Brouwers und köpfte gegen Heimeroths Laufrichtung zur zu diesem Zeitpunkt schmeichelhaften Führung ein .
Kuzmanovic kann von Franz noch am Abschluss gehindert werden , aber Hajnal hebt den Abpraller aus rund 13 Metern gefühlvoll über Fährmann ins Netz .
In der Mitte trat Tymoshchuk über den Ball , und Moravek netzte vom rechten Fünfereck humorlos ein .
Nach der Ecke von links landet eine Ablage genau beim am Elfmeterpunkt frei stehenden Boateng , der per Seitfallzieher gekonnt vollendet !
Müller treibt die Kugel unbedrängt durch die Mitte und passt im richtigen Moment auf den durchstartenden Malli .
Das Spiel geht weiter , de Bruyne passt auf Perisic , der halblinks frei vor Schäfer steht und den Ball am Keeper vorbei ins Netz schlenzt .
Die gerechte Folge : Der eingewechselte Kampl legte sich den Ball im Zentrum zurecht und zirkelte wunderschön über Wiedwald ins Tor .
Kruse steckt für den durchgestarteten Wendt in den Strafraum durch .
Sorg bringt den dadurch frei stehenden Mehmedi ins Spiel .
Boland hämmert einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Esswein wird auf dem rechten Flügel freigespielt und flankt auf den Elfmeterpunkt , wo Ibisevic das genaue Zuspiel direkt aus der Luft abfasst und zum 2:2 trifft .
Dort schleicht sich Ramos davon und köpft etwa elf Metern genau ins linke Eck ein .
Der Abpraller landet aber bei Kobiashvili , der ins leere Tor einschiebt .
Neustädter verpasst um Haaresbreite , während Ginter , der kaum zehn Zentimeter hochgesprungen ist , den Ball über die Linie drückt .
Wolf nimmt das Leder an und zieht aus 13 Metern halbrechter Position ab .
Draxler hat nur noch Mielitz vor sich und lässt diesem keine Chance .
In der Nachspielzeit kam urplötzlich noch einmal Spannung auf , nachdem Holtby nach starkem Pass von Müller den Anschlusstreffer markierte   +1 .
Ribery steckte auf Lewandowski durch , der den Ball gegen Danso behauptete und aus zwölf Metern in die linke Ecke einschoss .
Götze spielt Müller an der Strafraumgrenze an .
Ribery steckt den Ball in den Sechzehner durch , Robben startet aus dem Zentrum auf die halblinke Seite durch und trifft nahe des Fünfmeterraumecks flach ins lange Eck .
Nach Nordveits starker Spielverlagerung legt Arango in den Lauf von Arango , der von links nach innen zieht , Haggui umkurvt und aus 16 Metern unhaltbar für Zieler einnetzt .
Mandzukic verlängert den Ball nach einem weiten Freistoß von Felipe mit dem Kopf in den Lauf von Dejagah , der ihn fulminant aus spitzem Winkel in die Tormitte knallt .
Im Duell mit Schulz fällt Ujah , Referee Zwayer entscheidet auf Elfmeter .
Kurz darauf war erneut Szalai zur Stelle , der nach feiner Kombination über Zuber und Rudy seinen Doppelpack perfekt machte .
Querpass jagt Stindl aus acht Metern knallhart hoch ins rechte Eck .
Pander flankt aus dem linken Halbfeld unbedrängt in die Box , wo Andreasen dem Ball entgegengeht und aus elf Metern rechts unten einköpft .
Schulz erobert in der eigenen Hälfte den Ball und spielt den lange Ball in den Lauf von Kramaric .
Kaum auf dem Platz , war der Blondschopf auch schon Vorlagengeber für Joselu , der im zweiten Anlauf den Anschlusstreffer markierte .
Carvajal spielt Doppelpass mit Schürrle , tanzt Casteels aus und schiebt dann im Fallen ins leere Tor .
Götze passt genau in die Schnittstelle der Abwehr zu Kagawa , der freie Bahn hat , Heimeroth umkurvt und aus 14 Metern locker ins leere Tor einschiebt .
Schuster setzt sich am Strafraumrand durch und zielt Richtung rechtes Toreck .
Szalai lässt sich nicht lange bitten und versenkt die Kugel .
Raffael spielt steil auf Dahoud , der auf Hahn querlegt .
Einen Abschlag von Manninger verlängert Bobadilla per Kopf in Richtung Strafraum .
Kurze Zeit später glückte dem Urgestein sogar noch eine Vorlage , als er Rode in Szene setzte , der für den Schlusspunkte sorgte .
Seferovic schlenzt das Leder unhaltbar ins linke untere Eck .
Oczipka schob im Mittelfeld an , sein scharfer Pass kam mit Glück über Boateng bei Huszti halblinks im Strafraum an , und gegen den platzierten Linksschuss des Mittelfeldmanns ins lange Eck war Neuer chancenlos ) .
Nachdem Braafheid Schlaudraff im eigenen Sechzehner ungestüm gefoult hatte , ließ sich Abdellaoue nicht zweimal bitten .
Bayern kontert über Müller , der links in den Strafraum geht und Gomez perfekt anspielt .
Ilicevic zieht ab , Yahia rettet an der Fünferlinie mit der Hand , der Ball landet aber bei Jansen , der im Nachschuss trocken ins rechte untere Eck einnetzt .
Der deutsche Bellarabi lässt Wendt im Vollsprint stehen und legt präzise quer zum Mexikaner , für den nach dessen Dreierpack glatt mexikanische Musik eingespielt wird .
Amedicks indiskutables Zweikampfverhalten lässt Müller an der Grundlinie durchkommen , seinen Rückpass netzt Gomez freistehend aus zehn Metern ein .
Schweinsteigers Diagonalpass verschafft Rafinha Platz und Zeit zur exakten Flanke , die der im Zentrum heranrauschende Müller per Kopf aus sieben Metern wuchtig zur Führung vollendet .
Naldo zieht knapp 35 Meter vor dem Tor ab und versenkt die Kugel unhaltbar im oberen linken Toreck .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Die sofortige Antwort der Gäste und Batshuayi hat seinen Doppelpack !
Hummels legt einen Pass von Kagawa für Pulisic ab , der gleich von zwei Hamburgern nicht entscheidend angegangen wird und der dann trocken aus 15 Metern gekonnt vollendet .
Das war es dann aber auch schon wieder an rheinischem Offensivspektakel , denn der FCB nahm das Ruder wieder fest in die Hand und legte nach : Über Lahm und Ribery landete der Ball vor den Füßen von Müller , der aus 15 Metern punktgenau vollendete .
Wendell profitiert von einem Fehlpass von Beerens auf Höhe der Mittellinie , marschiert über links mit und flankt herein .
Sörensens langer Schlag erreichte Modeste , der Sulu entwischte und aus 13 Metern halbrechter Position im Sechzehner ins kurze Eck vollstreckte .
Nach Carvajals Hereingabe köpft Sam Boateng an , von dessen Kopf der Ball ins linke Eck fliegt !
Kruse kommt auf der rechten Seite zur Flanke , die in der Mitte bei Schahin landet .
Die bringt Kroos von links an den Fünfer .
Lewandowski passt nach vorne , Großkreutz stochert den Ball dann zu Götze , der freie Bahn hat und vom rechten Fünfereck Adler die Höchststrafe verpasst .
Christensen entwischt Jung und köpft aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 ein .
Zuerst durfte Werner nach Zuspiel von Augustin und anschließender Überprüfung durch den Videoassistenten seinen Doppelpack bejubeln .
Dankert gibt trotz aller Proteste den Treffer und Andreasen hält den Mund , jubelt zumindest aber nicht ausgelassen .
Sancho legt sich den Ball auf links und passt dann flach in die Mitte .
Kurz vor dem Pausenpfiff flankte Boulahrouz erneut zu Ibisevic .
Diekmeier hat auf der rechten Außenbahn viel Platz , läuft nach vorne und flankt dann präzise nach innen zu Son .
Die Hereingabe von Max drückt Finnbogason aus kurzer Distanz über die Linie , Uduokhai kommt zu spät .
Und Schürrle zum Dritten : Der VfL kontert nach einem Ballgewinn schnell nach vorne , Schulz köpft eine Flanke von Kruse auf Schürrle .
Noch scheiterten , machte es Serdar besser und traf nach Vorlage von Öztunali zum 3:1 für den FSV .
Der Schuss von Joselu wird von Strebinger per Fußabwehr vor den linken Pfosten abgewehrt , wo Stindl am schnellsten schaltet und die Kugel aus vier Metern über die Linie drischt .
Dessen nach vorne gerichtete Abwehr landete nämlich direkt vor den Füßen von Caligiuri .
Götze flankt von rechts an den linken Pfosten zu Großkreutz , der mit der Hacke auf den im Fünfer freistehenden Barrios ablegt .
Gebre Selassie erzielte so nach Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Burgstaller hatte einen langen Flugball von Stambouli von der Strafraumkante aus über Weidenfeller ins Netz geköpft .
Leno kann einen wuchtigen Distanzschuss von Michel Bastos nicht festhalten .
Der Franzose hebt den Kopf und visiert Robben am langen Pfosten an .
Kraft springt ins Leere und Reisinger schiebt völlig frei am zweiten Pfosten bequem ein .
Der Abpraller landet auf dem Kopf von Sobiech , der aus kurzer Distanz einköpft .
Dann machte Lewandowski das Toreschießen wieder zur Chefsache :
Hajnal taucht nach Zuspiel von Cacau völlig frei vor Unnerstall auf , trifft aber nur den rechten Pfosten .
Subotic legt unfreiwillig für Amanatidis auf , der sich bedankt und wunderbar aus 18 Metern ins linke Eck vollendet .
Müller schaltet schnell um und schickt Okazaki mit einem Laufpass in den Strafraum .
De Blasis serviert seine messerscharfe Flanke auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Hrgota schließt dann technisch anspruchsvoll per Dropkick ab und trifft ins rechte Eck .
Pitroipa ließ Barzagli auf der rechten Seite wie ein " Schulmädchen " aussehen und flankte dann in die Mitte zum Choupo-Moting , der aus fünf Metern per Kopf den hochverdienten Ausgleich markierte .
Mölders läßt eine Flanke von der rechten Seite durch für Altintop .
Rosenberg war im Zentrum frei und hob das Leder aus 14 Metern über den herausstürzenden ter Stegen ins Netz .
Dort steigt Dante höher als Prödl und nickt aus kurzer Distanz ein !
Lewandowski setzte sich dynamisch im Sechzehner gegen Delpierre durch und überwand im Anschluss Casteels mit einem feinen Lupfer ins lange Eck .
Petersen kommt mit Tempo und köpft den Ausgleich .
Kobiashvili traut sich einmal mit nach vorne , flankt vor das Tor an den Fünfmeterraum und Lasogga steigt energisch hoch , drückt die Kugel an Drobny vornei .
Vidal köpft eine Flanke von Cman von links am zweiten Pfosten an die Unterkante der Latte .
Der Außenverteidiger flankt scharf vors Tor , wo Grafite wenig Mühe hat , die Kugel aus vier Metern Torentfernung einzunicken .
Cissé schaltete am schnellsten , köpfte Richtung Tor , Subotic schoss Hummels an , und der Ball rollte über die Linie .
Zwar scheiterte im Eins-gegen-Eins an Benaglios toller Fußabwehr , Müller jedoch versenkte den Abpraller per Flachschuss .
Philipp vollendet mit dem Abschluss ins linke Toreck .
Soto spritzt dazwischen und donnert die Kugel in die Maschen .
Müller stellt sich vor den Ball , Alaba läuft an und setzt das Leder aus rund 20 Metern halbrechter Position wunderschön an den rechten Innenpfosten .
Mandzukic bedient von der rechten Außenbahn Helmes im Sechzehner .
Grifo wurde links am Strafraumrand freigespielt und fand von dort aus mit seiner Flanke Hazard am rechten Pfosten , der nach gekonnter Annahme mit der Brust aus spitzem Winkel vollstreckte .
Erster stringenter Angriff der Gäste , Marin spielt rechts auf Rosenberg und Rosenberg geht in den Sechzehner , schießt flach ins linke Eck ein .
Etwas glücklich kam Ramos im Sechzehner an den Ball und vollstreckte zum Anschluss .
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Nach einem Konter und einer von Hannover abgewehrter Flanke nahm Schürrle den Ball stark mit der Brust an und zimmerte das Spielgerät unter die Latte .
Am hinteren Pfosen drückt Aubameyang .
Juan Bernat flankt von der linken Strafraumkante in den Rücken der Kölner Abwehr .
Nach dessen Steilpass löst sich Sam von Sané und vollendet frei vor Zieler mit dem linken Außenrist in herausragender Manier .
Forsberg findet mit einer Ecke von rechts Werner am kurzen Pfosten , der sich von Gbamin wegschleicht und aus acht Metern wuchtig einköpft .
Dort steht Douglas Santos und stoppt den Ball mit dem Oberschenkel , übersieht aber den hinter ihm heranrauschenden Bailey , der sich die Kugel schnappt , noch an Mathenia vorbeizieht und dann im Fallen aus vier Metern einschießt !
Drei Gladbacher sehen nur zu , wie Marica aus vier Metern einnetzt .
Letztlich leitet James die Kugel von der linken Grundlinie aus gekonnt nach hinten zurück zu Robben , der freie Bahn hat und aus 14 Metern vollendet .
Volland passte auf Joselu , der zuerst an Grün scheiterte , den Nachschuss dann aber über die Linie drückte .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Der verdeckte Schuss von Lewandowski aus 16 Metern geht erst durch Bauers Beine und anschließend auch durch die von Pavlenka .
Schwegler schlägt die Ecke ins Zentrum , Sané steigt hoch , setzt den Ball an den Innenpfosten .
Eiskalt : Lasogga läuft an und wuchtet das Leder hart ins linke obere Eck , Torwart Mathenia ist zudem in die andere Richtung abgesprungen .
Arnold erhascht den Schnittstellenpass und tunnelt per Direktabnahme Zieler .
Götze spielt blitzschnell in den freien Raum , Großkreutz geht ab und behält aus 15 Metern die Nerven , zielt genau an den rechten Innenpfosten .
Im Zentrum springt Gebre Selassie beherzt dazwischen und nickt zum 2:2 ein .
Dieser suchte den Doppelpass mit de Bruyne und tauchte danach frei vor Casteels auf .
Dieses Mal nimmt sich nicht Werner der Sache an , sondern Forsberg .
Burgstaller verarbeitet die Kugel zunächst mit der Brust und schießt sie anschließend flach unten rechts ins Tor .
Minute foulte Özcan Höfler im Strafraum , den fälligen Elfmeter verwandelte Petersen sicher zum 3:3 .
Meier nickt Inuis Freistoßflanke aufs Tor , Manninger pariert klasse .
Innenverteidiger Brooks traf in seinem ersten Bundesligaspiel aus dem Gewühl im Strafraum .
Nach sehenswertem Doppelpass mit Maxim traf Gentner mit einem akkuraten Schlenzer ins rechte Toreck .
maßgenau an den langen Pfosten zu Son , der Fromlowitz aus ganz spitzem Winkel mit einem Kopfball ins lange Eck mustergültig überwindet .
Sabitzer grätscht zum Ausgleich .
Finnbogason köpfte eine Flanke von Caiuby aus kurzer Distanz trocken ein .
Fährmann wirft nach Draxlers Abschluss zu Caicara ab , der sich in die Wolfsburger Hälfte aufmacht und dann schnell flach zu Huntelaar spielt .
Fährmanns Hand schnellte zwar noch hoch , doch lenkte der Torwart die Kugel genau vor die Füße von Arnold , der frei aus fünf Metern zum 1:1 abstaubte .
Der Ball prallt aus dem Mittelfeld in die gegnerische Hälfte in den Lauf von Szalai , der im Abseits steht , aber den Ball überlässt für Firmino , der allein aufs Tor zuläuft .
Mit einem wunderbaren Freistoß aus etwa 25 Metern halblinks vor dem Strafraum gleicht Calhanoglu aus !
Am zweiten Pfosten stand aber der aufgerückte Verteidiger Franz und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Putsila spielt direkt auf Rosenthal weiter , der nur noch Weidenfeller vor sich hat und diesen aus zehn Metern überwindet .
Bruns tritt an und verlädt Bailly .
Baier spielt einen schönen Steilpass auf Werner .
Gomez geht gegen Vestergaard bis zur Grundlinie und spielt die Kugel anschließend flach und scharf ins Zentrum .
Wendell tritt an und schlenzt die Kugel genau in den rechten Winkel .
Hofmann spielt einen genialen Pass mit dem rechten Spann in die Nahtstelle der gegnerischen Abwehrkette auf Stindl , der frei vor Baumann zum 2:2 einschiebt .
Huntelaar zieht von der Strafraumgrenze ab und versenkt die Kugel unerreichbar rechts unten im Eck .
Lewandowski tritt für den Strafstoß an , verzögert kurz seinen Anlauf und verläd dann Gulacsi mit einem Rechtsschuss ins rechte Eck .
Minute widerstand die TSG den Angriffswellen , dann aber fand Gündogans Zuspiel Mkhitaryan , und Mkhitaryan vollendete mit platziertem Linksschuss von halblinks ins lange Eck .
Gentner setzte sich links im Strafraum durch und überwand schließlich auch Zieler mit einem akkuraten Schuss ins rechte Toreck .
Olic spielt von rechts quer vor das Tor , wo Luiz Gustavo völlig frei steht und aus fünf Metern trifft .
Nach feinem Diagonalpass von Hummels über die Abwehr hinweg stoppte sich Blaszczykowski halbrechts im Sechzehner den Ball und überwand Ulreich aus acht Metern .
Klose verunglückt eine Rückgabe zu Stephan , so dass Rosenthal an den Ball kommt , diesen am Keeper vorbeilegt und von Stephan zu Fall gebracht wird .
Dabei wird er gefoult , aber Aigner steht richtig und schiebt den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Der Keeper umspielt am eigenen Tor zunächst Perisic , wartet dann aber beinahe auf Perisic , der nachsetzt , dabei auf Barrios querlegt !
Nach einer Ecke traf Söyüncü per Kopf zum 2:1 .
Schmelzer schickt Lewandowski auf der linken Seite steil
Dieser hatte dann das Auge für Bellinghausen , der das Leder stoppte und aus elf Metern mit links trocken vollendete .
Bobadilla und Koo spielen sich rechts in den Strafraum , Koo streichelt den Ball zu Esswein , der aus elf Metern fulminant hoch ins rechte Eck einschießt .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Raffael humorlos ins linke Eck und sicherte seinem Team damit die drei wichtigen Punkte .
Hartmann ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher .
Petersen zieht an der Fünfmetergrenze mit links ab und trifft zum 3:4 .
Plötzlich steht 's 2:1 ! Russ ' langen Ball aus dem Mittelfeld muss eigentlich Thorandt klären , doch der rutscht aus und schickt Gekas ins Eins-gegen-Eins mit Kessler .
Xabi Alonso hob die Kugel an die Fünfmetergrenze , wo Benatia das Spielgerät mit der rechten Schulter zum 1:0 in die Maschen lenkte .
Nationalspieler Bellarabi verwertete eine brillant vorgetragene Kombination zum 1:0 für die Gäste und dem persönlichen Eintrag in die Geschichtsbücher .
Uth legt für Grillitsch ab , der aus 16 Metern zum 3:2 einschießt .
Esswein legte den Ball flach in den Strafraum und fand Selke , der traf aus zwölf Metern ins rechte Eck und ärgerte damit seinen ehemaligen Arbeitgeber .
Nur Sekunden später flankte Hadergjonaj flach in den Strafraum , wo Lezcano aus zehn Metern auf 3:1 stellte .
... und Yarmolenko schlenzt in den Fünfer , wo Toprak ins Luftduell geht und die Kugel Kagawa vor die Füße fällt .
Nicolai Müller legt eine Flanke von der linken Seite für Zidan auf .
Calhanoglu versenkte den fälligen Freistoß von knapp vor dem Strafraum ins linke Toreck , Zieler hatte sich bereits in die Mitte orientiert .
Der Club bringt den Ball nicht weg , über Szalai und Zidan wandert die Kugel zu Choupo-Moting , der an den linken Pfosten knallt .
Reus nimmt den Ball mit , dreht sich nach rechts , narrt dabei Höwedes sowie Jurado und netzt schließlich trocken aus sehr spitzem Winkel ins linke Eck ein .
Anderson bedient im Fallen Reus , der freistehend locker einschießt .
Pizarro wird an der Strafraumgrenze nicht angegriffen und zieht aus 15 Metern ab .
Haberer leitete einen hohen Ball per Kopf zum Haberer , der sich nicht lumpen ließ und aus kurzer Distanz den Pausenstand markierte .
Am ersten Pfosten verpassten Werner und Reinartz , am zweiten war Hosogai gedankenschneller als Sam und schoss ins kurze Eck ein .
Vom rechten Strafraumeck zieht Hazard ab , die scharfe Hereingabe drückt Herrmann am linken Pfosten aus kürzester Distanz über die Linie .
Fabian gleicht vom Punkt zum 2:2 aus .
Harnik steckt gleich durch auf Ibisevic , der freie Bahn hat , in den Sechzehner zieht und dort Baumann ausguckt .
Dort ließ Werner für Bobadilla durch und der Argentinier traf gegen den sichtlich irritierten Trapp zum 1:0 .
Hanke verlängert Arangos Freistoß aus 30 Metern zentraler Position per Kopf in die Maschen und es steht 1:0 .
Sakai schlängelt sich die linke Grundlinie entlang , lässt dabei Ayhan trocken stehen .
Ivanschitz nimmt halbrechts Pospech mit , Bastos verpasst , Fuchs kommt zu spät und der Rechtsverteidiger schießt aus 13 Metern flach ins linke Eck ein .
Oczipka legt den Ball für den heranstürmenden Blum auf , der die Kugel an der linken Strafraumecke annimmt und dann mit voller Wucht ins Tor schießt .
Reinartz verpasst den Ball an der Mittellinie , Podolski enteilt .
Ein Lebenszeichen der Hausherren : Leitner schickt Rausch steil , der Verhaegh alt aussehen lässt , dann auch noch Manninger umkurvt und anschließend aus zehn Metern ins leere Tor einschiebt .
Aus 16 Metern halblinker Position feuerte Arango einen Dropkick unhaltbar in die Maschen .
Lumb brachte eine Ecke nach innen , Krmas traf am Fünfer mit der Hacke ins rechte untere Eck .
Heller , der von Ostrzolek aus den Augen verloren worden ist , nickt eiskalt zum 1:1 ein .
Ein ungestümes und hartes Einsteigen von Kjaer gegen Petric im eigenen Strafraum brachte die Hamburger dann in Front .
Nach Draxler Ballverlust zieht Aigner davon und wird am Sechzehner entscheidend gestört .
Polak setzt Olic mit einem traumhaften Steilpass ein .
das 2:0 . Dembelé verlängert den Ball in den Lauf von Freis , der Hubnik wie eine Salzsäule stehen lässt , an Kraft vorbeizieht und in das leere Tor einschieben kann .
Die Kugel landete erneut bei Toprak , der zunächst zu Tah zurücklegte und anschließend dessen im hohen Bogen abgefälschten Schuss irgendwie mit der Schulter im Tor unterbrachte .
Vor dem Kasten ist Petersen zur Stelle , setzt sich gegen Heintz durch und verlängert die Hereingabe ins lange Eck .
Schöpf war zur Stelle und köpfte ein .
Kagawa spielt im Fallen einen perfekten Diagonalball auf Hofmann , der auf rechts den etwas ungestüm herausstürmenden Leno umkurvt und dann eiskalt ins lange Eck einschiebt !
Nach dem Querpass des polnischen Nationalelf-Kapitäns musste Landsmann Lewandowski das Leder am zweiten Pfosten nur noch über die Linie drücken .
So spielt er auf Ribery zurück , der aus acht Metern an Benaglio und Knoche vorbei einnetzt .
: Ein dicker Patzer von Benaglio , der eine Flanke von Jairo nicht festhalten konnte , sorgte für den Mainzer Führungstreffer durch De Blasis .
Mit der Hacke spielte Olic vom linken Flügel in den Strafraum , wo Arnold die Kugel direkt aus acht Metern in den linken Winkel donnerte .
Dort rutscht Kagawa heran und schiebt das Leder über die Linie .
Bei einer " Einwurf-Flanke " von Douglas Santos bleibt Naldo im Fünfer regungslos stehen , dahinter ist Kostic gedanklich schneller als Caligiuri und köpft aus drei Metern ein .
Fürstner spielt den öffnenden Pass aus der Zentrale auf Prib .
Und Junuzovic schlenzte über die Mauer , der zurücklaufende Prib irritierte vielleicht noch den sich hechtenden Zieler , jedenfalls schlug das Leder im rechten oberen Winkel ein .
Meier fackelt nicht lange und versenkt den Ball per Drehschuss aus elf Metern im Netz .
Rafael tritt an und verwandelt eiskalt ins linke untere Eck .
Novakovic spitzelt Podolski zentral vor dem Tor den Ball zu und niemand greift den Kölner Stürmer richtig an .
Fortounis befördert den Ball per gefühlvoller Freistoßflanke zu Derstroff .
Raffael bedient auf der rechten Seite Hazard , dessen Flanke kommt leich abgefällscht bei Johnson an .
Lewandowski ließ sich allerdings nicht zweimal bitten und schob souverän ein .
Auf den Kopf von Derdiyok , der das Luftduell gegen Daems gewann und aus elf Metern hoch ins linke Eck einnickte .
Im Zentrum tankte sich Choupo-Moting dynamisch gegen Sulu durch und drückte den Ball über die Linie .
Risse führt den Ball auf rechts und flankt ins Zentrum , wo Subotic jetzt fehlt .
Dann aber , aus heiterem Himmel , der Anschlusstreffer : Brandt zog aus der zweiten Reihe ab , Stark fälschte ab .
Wie nach einer halben Stunde : Ein herrlicher Diagonalpass von Kroos fand halbrechts den emsigen Robben , gegen dessen Geschwindigkeit auf dem Weg nach innen Theuerkauf nicht mithalten konnte :
Zuerst hebelten Mkhitaryan , Castro und Ginter die Defensive auseinander , ehe Kagawa per Kopf auf 1:0 stellte .
Diego bringt den Ball hinein , Dzeko steigt am kurzen Pfosten am höchsten und köpft ein .
Kiyotake knallt aus 20 Metern hoch ins Netz .
Sané verlängerte einen Freistoß von Junuzovic auf den zweiten Pfosten , wo Junuzovic die Kugel mit der Brust annahm und im Tor unterbrachte .
Stach der Joker prompt , nachdem er einen Diagonalball von Bell toll verarbeitete , Träsch abkochte und frei vor Casteels eiskalt zum 1:1 abschloss .
Karius schlägt einen weiten Ball , der bei Jairo landet .
Nach einem energischen Ballgewinn landet das Leder bei Kießling , der das Auge für den startenden Sam hat .
Kalou ließ sich die Gelegenheit nicht entgehen und schob links ins Tor ein .
Dort wollte Toljan vor dem lauernden Hahn klären , hatte dabei aber Pech , als er den Ball ins eigene Netz beförderte .
Roberto Firmino lässt Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
Raffael staubte nach einem abgefälschten Schuss von Kruse ab ) .
Aus fünf Metern kommt Arnold gegen Schwaab und Insua an den Ball und spitzelt das Spielgerät zum 1:0 über die Linie .
Der Rückpass von Ostrzolek wird zur perfekten Vorlage für Alario , der frei vor Esser den Keeper umkurvt und ins leere Tor einschiebt .
Knoche verlängerte in der gegnerischen Hälfte unfreiwillig per Kopf in den Lauf von Bellarabi , der unwiderstehlich Richtung Tor zog und Benaglio tunnelte .
Von Plattenhardt sprang das Leder zum völlig blank stehenden Moritz , der von der Strafraumgrenze eiskalt ins linke Toreck abzog .
Der Abpraller landet bei Lewandowski , der ins leere Tor einnetzt .
Dort ist Hahn frei und lässt dieses Mal Leno keine Abwehrchance .
Pranjic schlägt eine Ecke von rechts in den Strafraum .
Der Mann aus Burkina Faso fackelt nicht lange und drischt den Ball aus 18 Metern halbrechter Position in den linken Torwinkel .
Salihovic tritt an und versenkt das Spielgerät sicher im linken Eck Hoffenheim !
Der Sturmtank stellt gegen Heitinga klug seinen Körper rein , legt direkt ab für Klaus .
Dessen Ballannahme und Weiterleitung zu Aigner war eine flüssige Bewegung , und Aigners Heber über den herausstürzenden Adler ebenfalls sehenswert .
Hasebe trat an und ließ sich diese Chance nicht entgehen für Frankfurt .
Bürki wehrt nach links in den Strafraum ab , wo Rolfes völlig frei zum Abschluss kommt und den Ball wuchtig im Tor unterbringt !
Adler schlägt das Leder nach Rückpass weg , Westermann verlängert in Höhe der Mittellinie per Kopf .
Gegen seinen Schlenzer ins lange Eck ist Pavlenka machtlos .
Robben setzt sich links im Strafraum durch und flankt nach innen zum sich im Abseits befindenden Gomez , der allerdings erst nach einem abgeblockten Schuss von Alaba eingreift , zurück zum Alaba legt , der mühelos einschießt !
Darida flankt nach rechts in den Strafraum , wo Aogo zunächst eine Kerze produziert und den Ball dann genau vor die Füße von Schmid bugsiert .
Bei einer Ecke von Rudy flog der Schlussmann am Ball vorbei , und Modeste nickte rigoros ein .
Noch nicht einmal 120 Sekunden waren gespielt , als Thomas Müller rechts im Strafraum ungestört flach nach links passen konnte , wo Mandzukic aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Von dort zieht er die Kugel zurück zu Kießling , der volley aus zehn Metern einwuchtet .
Ist das die Entscheidung ?
De   Blasis ... und die bringt Malli .
Elyounoussi hat leichtes Spiel und muss nur einschieben .
Bürki lässt prallen , und Kalou , der sich in abseitsverdächtiger Position befindet , staubt ab .
Petersen wühlt sich mit viel Glück und Geschick am rechten Flügel gegen drei Hoffenheimer durch und strebt der Grundlinie zu .
Grillitsch traf nach einer Ecke von Junuzovic aus 20 Metern zur verdienten Pausenführung .
Der linke Jönsson flankt sofort , in der Mitte köpft Mandzukic vor Fuchs ein .
Über Rukavytsya und Raffael kommt der Ball zum halblinks im Strafraum völlig freistehenden Ramos , der mit links maßgenau ins rechte Toreck einschießt !
Bussmann geht volles Risiko und donnert den Ball mit einem satten Rechtsschuss aus 16 Metern in die Maschen .
Koc steckt durch auf den startenden Kutschke , der Wiedwald umdribbelt und ins leere Tor einschiebt .
Darida spielt den Pass in die Tiefe zu Selke , der sich bedankt und aus zehn Metern rechter Position vollendet .
Schäfer wehrt den satten Schuss nach links genau zu Traoré ab , der nicht zögert und ins leere Tor vollendet !
Arnautovic zog nach 75 Minuten nochmal einen Sprint über den halben Platz an und bereitete so den Treffer des zuvor eingewechselten Füllkrugs vor .
Plattenhardt zirkelt den Freistoß über die Mauer , das Rund schlägt im Netz ein .
Philipp bedient Grifo , der aus 20 Metern gefühlvoll ins rechte Eck schlenzt .
Im Strafraum angekommen hat der kamerunische Choupo-Moting das Auge für den rechts freistehenden Huntelaar , der nur noch flach ins leere Tor einschieben muss !
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Wieder Freistoß Kiyotake und wieder sucht er Schulz .
Werder kontert über Bartels , der rechts raus zu Gebre Selassie spielt .
Diesmal ist Werner frei und kann auch von Leno nicht mehr gestoppt werden .
Freistoßflanke fliegt von halblinks in die Mitte , Choupo-Moting trifft leicht abgefälscht von Harnik mit der Hacke aus sieben Metern ins linke Eck .
das 1:1 . Ostrzolek schlägt die Kugel von links an den kurzen Pfosten , wo sich Benschop im Kopfballduell mit Lewandowski durchsetzt und den Ball in die lange Ecke nickt .
Niedermeier steht komplett blank und nickt aus sieben Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Aranguiz eroberte den Ball , Brandt legte mustergültig auf und Volland traf per Flachschuss .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückt den Ball am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Ibisevic spielte Harnik frei , der wurde nicht entschieden genug gestört , schoss humorlos aus halbrechter Position in die Maschen .
Der ehemalige Gladbacher Reus übernahm die Verantwortung , verwandelte sicher in die Tormitte .
Ben-Hatira war am rechten Fünfereck frei , rutschte zunächst beim Schussversuch aus , brachte aber den Ball im Fallen noch quer zum knieenden Russ , der durch Donatis Beine einnetzte .
Morales schickt Hinterseer mit einem Diagonalpass in den Strafraum .
Dort will Sané klären , doch der Ball rutscht ab und wird so zur Vorlage für Alario , der das Spielgerät aus vier Metern nur noch über die Linie drücken muss !
Kagawa wuselt sich im gegnerischen Sechzehner durch , schießt aber nur Bungert an .
Van der Vaart mit einem wirklich fatalen Fehlpass zu Klein : Klein leitet ein und nimmt auf rechts Harnik mit .
Schürrle bricht im Zentrum durch , wird von Wendell und Toprak in die Zange genommen .
Briand ist vor dem herausstürzenden Benaglio am Ball und nickt aus vier Metern ein .
De Blasis macht es cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Bebou veredelte eine sehenswerte Flanke von Korb per Kopf zum 1:1 .
Nach einem Doppelpass mit Boll flankt Oczipka von links scharf in die Mitte .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss aus leicht halbrechter Position genau in den rechten Winkel .
Aogo legte für Beister ab , der sich um Sobiech herumdrehte und platziert aus 13 Metern in den Winkel traf .
Am ersten Pfosten stemmt sich Wollscheid in die Luft und trifft mit einem präzisen Kopfball ins rechte Eck für Leverkusen !
Die Abwehr war entblößt , Lahm netzte die Hereingabe des Kroaten in der Mitte locker ein .
Doch der Reihe nach : Didavi gibt auf dem linken Flügel zu Ntep ab , der 30 Meter vor dem Tor wie ein Running Back beim American Football einfach an allen Gegenspielern mit Tempo vorbeizieht und dabei noch Varela tunnelt .
Stattdessen spielte Werder in der Nachspielzeit eine von etlichen Kontermöglichkeiten sauber zu Ende und Kruse setzte mit seinem zweiten Treffer den Deckel drauf .
Am besten positioniert ist Volland , der aus kurzer Distanz nur einschieben muss .
Benaglio konnte die Kugel nur nach vorne abklatschen , wo Sokratis genauso frei war wie zuvor Pizarro und aus kurzer Distanz einnetzte .
Jedenfalls steigt Vestergaard nach einem Eckstoß von Hazard stark hoch und nickt oben rechts ein .
Götze lässt Weigls Vertikalpass in den Lauf von Reus abtropfen .
Draxler bediente Huntelaar , der aus halbrechter Position im Strafraum wuchtig abschloss .
Müller avancierte zum steten Unruheherd und traf dann auch zum Ausgleich :
Sakai ging an Baba locker vorbei , Ya Konan nahm den Ball auf , legte an der Grundlinie quer und Sturmpartner Abdellaoue schob locker ein .
Volland setzte sich an der Strafraumgrenze gegen Schmelzer durch , dribbelte bis zum rechten Fünfmetereck und verwandelte von dort mit einem Linksschuss ins linke Eck zum 1:0 .
Harnik nimmt den Ball gut mit und versenkt ihn wuchtig ins Netz .
Hilbert zieht von rechts in die Mitte und steckt klug auf Son durch .
Cissé schickt Makiadi rechts in den Strafraum steil , der passt in die Mitte zu Schuster , der Wiese im kurzen Eck überwindet .
Es ist das 75 . Tor im 200. Bundesliga-Spiel für Müller .
Esswein , für Eigler mittlerweile im Spiel , suchte den Doppelpass mit Pekhart , narrte Sankoh im Strafraum und setzte den Ball sehenswert an Jentzsch vorbei in die Maschen .
Dort steht Großkreutz völlig blank und trifft per Volleyabnahme aus kurzer Distanz zum 1:0 .
Götze zieht die Ecke von links in die Mitte , wo sich Subotic hochschraubt und wuchtig ins rechte Eck köpft .
Harnik führt einen Freistoß aus gut 25 Metern blitzschnell aus , Gebhart hält direkt drauf .
Dort segelt Wendt kläglich am Ball vorbei , sodass Douglas Costa in aller Seelenruhe annehmen und vollenden kann .
Zimling ließ einen hohen Ball direkt in den Lauf von Müller tropfen , der seine Bewacher mit einem schnellen Antritt abschüttelte und aus spitzem Winkel mit einem Schuss ins lange Eck traf .
Ibisevic behauptet sich bei einem langen Pass herausragend am Ball , setzt sich gegen zwei Gegenspieler durch und spielt den überlegten Pass in die Gasse zum startenden Kalou .
Müller hat keine große Mühe mehr und schiebt locker flach ins rechte Eck ein .
Dieser hatte das Auge für Sam , der zwischen Toljan und Süle die Lücke erkannte und genau ins rechte untere Eck einnetzte .
Raul schickt Huntelaar in die Gasse .
Djurdjic sprintet über den linken Flügel und flankt flach nach innen .
Aus kurzer Distanz staubte Luiz Gustavo zur Führung ab .
Meier leitet ein Anspiel aus dem Mittelfeld vor dem Sechzehner direkt zu Kadlec weiter .
Lewandowski traf nach schöner Flanke von Piszczek .
Kruse wird von Raffael sensationell freigespielt und behält frei vor Fährmann die Nerven .
Jentzsch pariert , der Nachschuss von Derdiyok sitzt unter der Latte .
Nach Jansens Pass von Klasse die Linie entlang passt Aogo sofort flach in die Mitte , wo Rudnevs aus sechs Metern flach ins kurze Eck einschießt .
De Guzman legt vor dem Strafraum nach Doppelpass zu Rebic , der von links im Strafraum aus spitzem Winkel noch gekonnt flach nach innen passt , wo Jovic aus kurzer Distanz in Bedrängnis ins verwaiste Tor einschiebt !
Nach Ignjovskis Maßflanke kam der Tscheche dem Ball entgegen und köpfte ihn aus der Nahdistanz ins Netz .
Dort steigt Szalai fast unbedrängt hoch und köpft maßgenau ins rechte Toreck ein !
Papadopoulos springt nach einem Eckball von Draxler höher als Pogrebnyak und Molinaro und köpft wuchtig ein .
Geromel rettete zunächst , schoss aber McKenna an , von dessen Bein der Ball wieder an Geromel abprallte und ins Tor flog .
Fährmann pariert den Rechtsschuss , aber den Abpraller verwertet Risse aus elf Metern ins verwaiste Tor .
De Bruyne nimmt aus 20 Metern genau Maß und zirkelt ins rechte untere Eck .
Callsen-Bracker verschätzte sich , Firmino enteilte nach einem Steilpass von Kim so gen Strafraum und legte mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hatte , zum Pausenstand zu vollenden .
Ein starker Konter der Gäste : Polanski schickt Kramaric auf rechts , der dann gut an den zweiten Pfosten zu Wagner flankt .
Hahn setzt sich per Kopf gegen Schmitz durch , ebenso wie Werner gegen Ignjovski in der Mitte Augsburg .
Esswein setzt sich auf der rechten Außenbahn durch und schlägt den Ball daraufhin in die Gefahrenzone auf Altintop .
Aus spitzem Winkel aus etwa zehn Metern jagt er das Leder ins lange Eck .
Bei einer Flanke bekam Noveski das Runde nicht entscheidend geklärt , über Umwege landete das Leder vor den Füßen von Cleber , der die rechte Klebe auspackte und auf 1:0 stellte .
Besser machte es wenig später Stindl :
Götze stochert den Ball dann zum Lewandowski , der aus kurzer Distanz vollendet und damit zum zehnten Mal in Folge in der Bundesliga trifft .
Dort stand Höwedes auf einmal gegen drei Bremer und konnte Gebre Selassies Kopfball ins Tor nicht mehr verhindern .
Nach einer Passstafette im Mittelfeld flankte Hrgota von links ;
Füllkrug nimmt den Ball im Mittelfeld an , zieht kurz nach innen und versenkt die Kugel mit einem sehr strammen Schuss im rechten Eck .
Medojevic setzt sich auf der rechten Seitenlinie durch und steckt dann auf Olic durch .
Diese besorgte schließlich Eggestein , der nach feinem Zuspiel von Junuzovic alleine vor Horn die Ruhe behielt .
Reisinger wurde bei seinem Lauf in den Sechzehner von Kempf nur halbherzig angegangen , kam dann auch noch an Demidov vorbei und überwand Trapp mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Aranguiz bediente Volland mit einem präzisen Vertikalpass , Leverkusens Stürmer haute die Kugel perfekt ins linke obere Eck .
Lewandowski schickt Reus auf die Reise .
Ostrzolek flankte von links und fand den eingewechselten Mölders , der völlig frei stand und aus sechs Metern zum 1:3 einnickte .
Esswein packt aus etwas mehr als 16 Metern zentraler Position ein echtes Geschoss aus und jagt den Ball flach in die Maschen .
Nach einer Freistoßflanke im Mittelfeld kam Gomez in zentraler Position an den Ball und bugsierte diesen am etwas zu spät kommenden Schwolow vorbei ins Tor .
Lakic gab aus der Distanz einen zweiten Gäste-Torschuss ab , Wiese hielt sein Team im Rennen .
Horns Abschlag rutscht durch , Ujah geht dabei durchaus robust gegen Zambrano zur Sache , und landet im Sechzehner bei Deyverson , der sich bedankt und die Kugel über die Linie drückt .
Schmid entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte dann zu Caligiuri , der sehenswert per Schlenzer aus sechs Metern ins rechte Eck zum 2:2 einnetzte .
Der X-Jährige ließ einen harten Schuss von Kadlec aus rund 30 Metern nach vorne prallen und hatte dann gegen den nachsetzenden Kießling keine Chance mehr .
Erste Ecke für Freiburg , und schon ist es passiert : Ginter von halblinks per Kopf in die Mitte , wo Krmas verlängert und Schuster per Fallrückzieher aus fünf Metern einnetzt .
Nach Seitenwechsel von Allagui scheiterte Bell zunächst noch , doch Okazaki erzielte schließlich per Abstauber den Halbzeitstand aus Mainzer Sicht .
Metzelder köpfte ziemlich freistehend beim Versuch , zur Ecke zu klären , Renato Augustos Flanke am ersten Pfosten unhaltbar für Neuer ein .
Cordoba setzt sich gegen Moisander durch und gibt den Ball weiter zu Malli .
Rudy flankt scharf in die Mitte , wo es Huntelaar mit der Hacke aus kurzer Distanz versucht .
Lahm legte quer auf Luiz Gustavo , der aus 30 Metern mit einem fulminanten Knaller genau ins linke Eck traf .
Ujah nimmt Zambrano den Ball ab und schickt Osako sofort auf die Reise .
Eiskalte Niedersachsen : Schürrle und Arnold erobern den Ball , nehmen in der Mitte Dost mit .
Herrmanns Außenristpass auf de Jong ist zum Zunge schnalzen , und diesmal überwindet der Torjäger den Keeper aus acht Metern .
Ben-Hatira mit einem tollen Pass in den Lauf von Rukavytsya , der freie Bahn hat .
Meier war 's egal , der Torjäger verwandelte sicher mit Saisontor Nummer 16 zum Pausenstand .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Kroos ist die endgültige Entscheidung .
Upamecano verliert die Kugel an Risse , der spielt Bernardo aus und läuft die Grundlinie entlang in Richtung Tor .
Dabei ließ sich Toljan vom dribbelstarken Toljan Bruma gleich mehrmals austanzen , ehe Poulsen im Zentrum aus kürzester Distanz einschob .
Die Maßflanke von Rolfes köpft Kießling im Hechtflug ins rechte Eck .
Dort kommt Joker Lanig völlig unbedrängt zum Kopfball und nickt zum 0:4 ein .
Sam krallt sich Sobiechs ungenaues Zuspiel von Kopfball und spielt einen Traumpass in die Spitze .
Gomez wird steil geschickt , entwischt Sankoh und netzt im Anschluss
Hazard hebt den Ball mit rechts schön über Mathenia ins Tor .
Bis auf Müller , der Gulde enteilt und aus kurzer Distanz auf 0:4 stellt .
Aubameyang übernimmt Verantwortung , lässt sich von Baumann nicht beirren und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Korb legt die Kugel flach ins Zentrum auf Johnson , der 20 Meter vor dem Kasten einmal antäuscht und dann mit Links abzieht .
Nicht einmal zehn Minuten waren seit seinem ersten Treffer vergangen , da entwischte Barrios erneut der Lauterer Abwehr und drückte die Kugel , allerdings aus abseitsverdächtiger Position , über die Linie .
Nach einem Einwurf von Hector an der Mittellinie gewinnt Grillitsch den Ball und leitet auf Gnabry weiter .
Cleber , der defensiv alles andere als sicher agierte , nickt aus sieben Metern unbedrängt ins rechte Toreck ein .
Die Kugel landet bei McKenna , der abstaubt und das Spiel wieder auf den Kopf stellt .
Pizarro läuft an , setzt das Spielgerät an den linken Innenpfosten und von da aus ins Tor .
Die butterweiche Flanke des Torschützen nickt Bremer Andreasen ins Netz .
Beim Abstauber war der mitgeeilte De Blasis zur Stelle .
Feulner Angha macht das Clubspiel schnell .
Choupo-Moting verwandelte den Strafstoß per Lupfer in die Tormitte .
Nach Suttners Freistoßflanke kam der FCI im zweiten Anlauf durch Leckie zur Hereingabe , Sulu klärte unzureichend und Cohen staubte in Mittelstürmermanier ab .
Nach einem weiten Abschlag des Keepers setzt sich Wood im Duell mit Matip durch und zieht von der Strafraumkante wuchtig ab .
Und im Zentrum war Herrmann schneller als Strobl und schoss vom vorderen Fünfereck an Baumann vorbei zum 2:1 ein .
Kruse kommt auf der linken Seite durch und flankt .
Poulsen schickt von der Mittellinie Werner steil , der das Laufduell mit Söyüncü für sich entscheidet und schließlich bei höchstem Tempo eiskalt flach an Schwolow vorbei ins linke Toreck einschiebt !
Von dem Linken legt er sich die Kugel auf den Rechten und trifft aus der Drehung ins lange Eck .
Den schwersten Ball macht Bartels !
Der Schalker flankt in den Strafraum , wo Naldo sträflich frei aus sechs zum " Kopfball " kommt .
Blitzsauberer Konter , den Volland nach Zuspiel von Szalai Nastasic umkurvt und Wellenreuther mit kernigem Linksschuss aus 15 Metern das Nachsehen gibt .
Der Torwart wehrt zur Seite ab , dort kommt Firmino heran und köpft ins leere Tor .
Karaman startet nach Zuspiel von Schmiedebach bis zur Grundlinie durch und hat dann das Auge für Schmiedebach im Rückraum .
Die verdiente Führung für den BVB : Guilavogui braucht für die Ballverarbeitung viel zu lange , sodass Mkhitaryan heran rauschen kann und das Leder in den Lauf von Reus spitzelt .
Und da ist es passiert : Alonso mit dem hohen Ball links in den Strafraum zu Ribery , der sich löst und die Kugel per Kopf in die Mitte legt .
Sörensen schaltet sich mit ein und flankt aus dem rechten Halbfeld ins Zentrum .
Kießling schickt Hegeler ans rechte Strafraumeck .
Dessen Querpass nahm Didavi an und netzte überlegt aus elf Metern flach ein .
Huntelaar vertändelt den Ball leichtfertig , Elia leitet die Kugel zu Junuzovic weiter , der das Auge für Hunt hat .
Nun waren wieder die Herthaner am Drücker und zeigten sich eiskalt , nachdem die Schalker Hintermannschaft bei einer Ecke nicht eng genug am Mann stand und Stark auf 2:0 erhöhte .
Junuzovic leitet direkt weiter nach rechts in den Lauf von Arnautovic , der präzise an den ersten Pfosten zu Petersen flankt .
Rodriguez zieht eine Ecke von links nach innen und findet in der Mitte und findet Klose , der wuchtig aus neun Metern in die Maschen einköpft .
Götze steht an der Strafraumkante , steckt perfekt in den Lauf für den hinterlaufenden Ribery .
Dantes Klärungsversuch mutiert zur Vorlage für Pogrebnyak , der sich gegen Daems durchsetzt und den Ball über die Linie stochert .
Müller hat viel Platz im Zentrum , lauert auf die Lücke und steckt schließlich herrlich auf den durchstartenden Lewandowski durch .
Ribery bringt die Ecke von links , in der Mitte steigt Dante hoch und nickt aufs rechte Eck .
Denn schon nach zwei Minuten wackelte Robben Marcos erneut aus und traf ins kurze Eck .
Haraguchi nimmt dann Fahrt auf , dribbelt an Boateng , Kimmich sowie Hummels vorbei und schlägt den Ball schließlich im Sechzehner halbhoch vors Tor .
Naldo steigt bei Schäfers Ecke am höchsten und nickt humorlos ins linke Toreck ein .
Etwas glücklich bugsierte Fathi das Spielgerät zum Stürmer , der zum zweiten Mal überhaupt einen Liga-Doppelpack bejubeln durfte .
Günter schlägt die Ecke in den Strafraum , in der Mitte steigt Koch hoch und köpft ins linke Eck .
Bei Rudys Ecke fliegt Horn am Ball vorbei , Modeste bedankt sich und nickt aus Nahdistanz locker zum 2:3 ein .
Fuchs ist mit aufgerückt , flankt hoch ins Zentrum , wo Allagui hochsteigt und aus kurzer Distanz einnickt .
Dabei verlängert Josue unglücklich in den Lauf von Roberto Firmino , der sofort alleine auf das Tor zusteuert und beweist , dass Hasebe kein Torwart ist .
Harnik legt zurück zu Klein , der in die Mitte flankt .
Ibisevic bugsierte Plattenhardts maßgerechte Vorlage im Fünfer hoch über die Linie und beendete seine seit Ende November anhaltende Torflaute .
Gnabry baut den Vorsprung aus :
Weil Guilavogui angeschlagen ist und nicht mehr mit zurücklaufen kann , bieten sich Skjelbred Räume , die dieser nutzt und nach vorne läuft .
Nach schlechter Klärung von Max kommt Leckie nach Vorlage von Groß an den Ball , zieht von rechts nach innen und aus 22 Metern mit links ab .
Der Kolumbianer legt quer zu Ben-Hatira , der aus zentraler Position nur noch ins leere Tor einschieben muss !
Nach einer Ecke von Bahoui verlängerte Gregoritsch am rechten Pfosten per Kopf auf Müller , der am linken Pfosten wenig gestört wurde und aus drei Metern einnickte .
Junuzovic fand den Kopf von Lukimya , der die Kugel verlängerte , von Selkes Halsbereich prallte die Kugel in die Maschen , 1:0 .
Rosenberg legt quer zu Ekici , der direkt den Ball in Pizarros Lauf legt .
Caligiuri nimmt die Kugel rechts vor dem Strafraum auf , zieht nach innen und visiert per Flachschuss die lange Ecke an .
Luiz Gustavo nickte den Ball nach Rodriguez ' Freistoßflanke in der Mitte völlig freistehend zum 1:2 unter die Latte ein .
Russ leitet ein weites Zuspiel von Jung zu Lakic weiter .
Eigentlich hatten die Freiburger den Ball schon geklärt , doch Jajalo erobert auf der rechten Seite das Leder und zieht von der Strafraumgrenze ab .
Über Huntelaar und Holtby läuft die Kugel direkt in den Lauf von Höger , der allein auf Weidenfeller zuläuft und dem Keeper aus 18 Metern keine Abwehrchance lässt .
Mandzukic und Dejagah spielen die Abwehr per Doppelpass aus .
Nach einem Einwurf gelangte der Ball über di Santo und Hunt zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Goretzka aber guckte sich die Mauer an und zirkelte den Ball humorlos rechts vorbei zum 1:0 ins Netz .
Jojic schaltet um und spielt den Ball sofort auf rechts raus auf Risse .
Müller tunnelte Fuchs auf der rechten Seite , Draxler wagte den Zweikampf im Strafraum nicht , und Draxler nutzte die Gunst der Stunde und schoss aus spitzem Winkel flach ins lange Eck ein .
Die Flanke von Haberer von rechts findet den stark einlaufenden Höfler , der sich in die Hereingabe wirft und sie mit links ins Tor lenkt .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Zabavnik gegen Rukavytsya kam der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit viel Zug Richtung Tor lief und vom Strafraumrand mit links wuchtig ins kurze Eck einschoss .
Raffael tunnelt Kraft aus kurzer Distanz zum 2:1 .
Kacar geling noch der Anschlusstreffer per Kopf .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Keeper Baumann war beim scharf gezirkelten Schuss mit den Händen am Ball , kann diesen aber nicht abwehren .
Beck schickt Thommy auf rechts , der den zu ungestüm agierenden Höger aussteigen lässt und dann prima von der rechten Außenbahn nach innen zu Gomez flankt .
Robben spielt Doppelpass mit Schulz , von dem der Ball auf dem Weg von Schulz nach innen unglücklich abprallt .
Rudnevs hat den richtigen Laufweg gewählt und lenkt den Ball per Kopf genau neben den rechten Pfosten ins Netz .
Hummels schickt Aubameyang mit tollem Pass halblinks in den Sechzehner , den Querpass von Aubameyang an Hradecky vorbei muss Mkhitaryan nur noch über die Linie drücken .
: Ivanschitz kam im Mittelfeld an den Ball und nahm halbrechts Pospech mit , Bastos verpasste , Fuchs kam zu spät und der Rechtsverteidiger schoss aus 13 Metern flach ins linke Eck ein .
Nach Doppelpass mit Petric spielt Zé Roberto steil auf den kreuzenden Jansen , der Dick einteilt und aus elf Metern an Sippel vorbei einnetzt .
Kurz vor Schluss gelang Volland auf fast identischem Wege , diesmal hatte Kohr Bellarabi halbrechts ins Spiel gebracht , das 4:1 und damit gleichzeitig ein Hattrick .
Der gerade eingewechselte Schlaudraff verlängert per Kopf in den Lauf von Diouf .
Frech : Malli entscheidet sich erneut fürs rechte Eck und verwandelt auch den zweiten Versuch souverän .
Müllers Tatendurst war geweckt , der im ersten Durchgang auffälligste Mainzer leitete die Führung ein :
Rodriguez gab einen Freistoß aus dem Halbfeld ab , Knoche setzte nach , übertölpelte so Weidenfeller , der den Ball ins lange Eck passieren ließ .
Kruse kommt über links und bringt den Ball dann in der Mitte bei Hrgota an .
Zunächst kommt Simunek an einen Freistoß von Bugera heran .
Vergeblich , denn wieder Polanski machte schließlich alles klar :
Töre läuft dynamisch quer in die Mitte und lupft die Kugel dann mustergültig zu Jansen , der sich bedankt und aus zehn Metern wunderbar ins lange Eck vollendet .
Von der rechten Seite landet eine Flanke von Öztunali bei di Santo im Strafraum .
Schwegler spielt einen Traumpass in die Gasse auf Aigner und hebelt damit die gesamte Stuttgarter Defensive aus .
Dort sticht Callsen-Bracker wie ein Turm aus der Menge hervor und drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Hartmann war 's egal , er verwandelte auch seinen vierten Elfmeter in dieser Saison .
Hoffnung sollte aber nochmals aufkeimen , als Weiser aus spitzem Winkel kraftvoll mit Hilfe des linken Innenpfostens zum 2:3 traf .
Schäfer flankt fast von der Grundlinie butterweich an den ersten Pfosten , Kjaer trifft per Kopf hoch ins lange Eck .
Mandzukic legt von der linken Strafraumgrenze den Ball per Kopf ab für Helmes .
Janker verliert den Ball leichtfertig gegen Robben , der zum Strafraum zieht und abzieht .
Hanke stoppt sich die Kugel und zieht sofort ab .
Drei Minuten später gab es dann einen fragwürdigen Freistoß , den Raffael gekonnt aus 16 Metern direkt in den linken Winkel schlenzte und seine Farben so wieder in Führung zu brachte .
Tiffert ließ dem Schlussmann beim Elfmeter keine Chance .
Bruma konnte Gnabrys Flachschuss aus 16 Metern nicht verhindern , leicht abgefälscht vom Bruma schlug der Ball rechts im Eck ein .
Castro treibt den Ball entschlossen durch das Mittelfeld und sieht im Augenwinkel , dass Rechtsverteidiger Jedvaj schwungvoll in den Strafraum durchstartet .
Keita spielte einen Pass in den Strafraum auf Werner , der sich mit einer gekonnten Ballannahme von zwei Gegenspielern löste und aus sieben Metern zum 1:0 einschoss .
Gündogan setzt sich auf der linken Seite gut durch und flankt butterweich in die Mitte , wo Schieber ungestört wuchtig einköpft .
Brandt blieb daraufhin im Abschluss enorm abgeklärt und schob zur Führung ein .
Ribery spielt vom linken Flügel in die Mitte , Juan Bernat sprintet in den Sechzehner , lässt Banggaard aussteigen und schießt am Fünfmeterraum hoch ins lange Eck ein .
Wieder Elfmeter , wieder verwandelt Robben sicher .
Die Ecke von Risse fliegt ins Zentrum .
Benaglio riss die Hände nach oben und wehrte nach vorne genau zu Altintop ab , der ins linke Toreck abstaubte .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Brosinski kommt auf links durch , gewinnt den Zweikampf gegen Tah und flankt in die Mitte .
Der Mittelfeldmann flankt nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten braucht !
Kampl schickt Bellarabi steil .
Veljkovic köpfte nach einem Eckball unglücklich ins eigene Tor zum Ausgleich .
Wood schaltet schnell und gibt zu Holtby , der sofort nach halblinks in den Strafraum passt , wo Müller clever für Kostic durchlässt .
Benaglio ist unnötigerweise draußen , Son vor ihm am Ball .
Modeste filetierte die gegnerische Viererkette mit einem Traumpass in die Spitze auf Clemens , der frei vor Sommer zum 1:1 einschob .
Nach traumhafter Flanke von Pizarro köpfte Wagner aus etwa elf Metern maßgenau ins rechte Toreck zur verdienten Bremer Führung ein .
Sabitzer hebt den Ball an den gegnerischen Strafraum zu Poulsen , dieser legt per Kopf ab , Sabitzer rauscht in der zweiten Reihe heran und zieht volley flach ab .
Hosogai köpft genau zentral an die Strafraumgrenze , wo Christian Schulz steht .
Oehrl zieht direkt ab und versenkt die Kugel aus 17 Metern links oben hinter Hitz .
Diesmal klappt 's beim Sabitzer , der mit der Innenseite das kurze Eck anvisiert .
Zunächst führte Harnik rund 25 Meter vor dem Tor einen Freistoß blitzschnell aus , Fährmann konnte den folgenden Schuss von Gebhart nicht festhalten , und Harnik staubte zum 1:0 ab .
Butscher legt dort auf für Schuster , der aus 22 Metern einschießt .
Den Ball verlängerte Marcelo schließlich unglücklich zum freien Huntelaar , der volley mit rechts das vorentscheidende 2:0 erzielte .
Caligiuri tritt und verwandelt wuchtig ins linke Toreck .
Jantschke unterläuft einen hohen Ball und eröffnet so Esswein freie Bahn .
Nach Draxlers Ecke verlängert Huntelaar per Kopf zu Raul , der aus kurzer Distanz einnickt .
Aranguiz schaltet schnell und spielt sofort den Pass in die Tiefe zum startenden Brandt .
17 . Saisontor für Drmic , der nach einer Flanke von Angha und Fährmanns Abwehr abstaubt .
Skjelbred hat aufgepasst , schnappt sich das Leder und leitet es direkt weiter auf Schieber .
Obasi zieht aus vollem Lauf ab und versenkt den Ball unhaltbar hinter Casteels .
Kachunga steht richtig und schießt aus spitzem Winkel von rechts ins linke Eck .
Ein Eckstoß von Calhanoglu rauschte an die Fünfmetergrenze , wo sich Kießlich wuchtig in die Luft stemmte und per Kopfball das Spielgerät platziert im rechten Eck versenkte .
Boateng spielt einen feinen Pass aus der eigenen Hälfte heraus in den Lauf von Alaba , der direkt für Lewandowski ablegt .
Zweimal traf Müller aus der Distanz nur das Aluminium .
Werner kreuzt dessen Laufweg und triff aus 14 Metern zum 1:0 .
Starke lässt einen Schuss von Pinola nach vorne prallen .
Caligiuri verlädt Hitz und schließt platziert in die untere linke Ecke ab .
Bald danach schien alles klar , als Szalai durch Brosinskis Beine von halbrechts ins lange Eck traf und den Doppelpack schnürte .
Erst rettete Jentzsch gegen eine Flanke von Pander , dann hob Pinto das Leder wieder in den Strafraum und Diouf und der köpfte ins kurze Eck ein .
Der Ball rutschte durch an den zweiten Pfosten , wo Kostic aus spitzem Winkel unter die Latte traf .
Belfodil legte ab für den Bremer Torjäger , der schlenzte den Ball platziert ins linke Eck .
Demirbay spielte Kramaric auf rechts frei , dessen flache Flanke auf den zweiten Pfosten landete beim durchgestarteten Wagner , der die Kugel aus kurzer Distanz zum 1:0 über die Linie drückte .
Mit dem Schlusspfiff stellte Mölders auf der Gegenseite mit einem sehenswerten Heber , an den Sommer nur noch die Fingerspitzen brachte , indes den Endstand her .
Roshi , rechts freigespielt , passt flach in die Mitte , wo Novakovic das Leder gegen Maroh und Schäfer aus fünf Metern über die Linie bugsiert .
Nach Castros Hereingabe von der linken Eckfahne löst sich Toprak im Strafraum von Gegenspieler Balitsch und köpft wuchtig aus kurzer Distanz mittig am machtlosen Schäfer vorbei ein .
Die Kugel klatschte gegen die Latte und fiel Werner direkt in den Lauf , der aus gut 13 Metern im Fallen per Kopf vollstreckte .
Mit einem feinen Solo beendete dann Keita vorerst die Hoffnungen des FSV , der Mittelfeldspieler tanzte locker-leicht durch die Reihen und vollendete aus rechter Position im Strafraum .
Dann macht es Boka eben mit Gewalt !
Bungert verliert Lewandowski aus den Augen , Lewandowski stiehlt sich im Rückraum davon und köpft freistehend links ein .
Diese legte eine Minute später Kramaric an den Tag , als er eine Flanke von Hübner per Kopf im Augsburger Gehäuse unterbrachte .
Dort ist Caligiuri zur Stelle und erhöht auf 3:0 !
Arnold flankt gefühlvoll in die Mitte zu Caligiuri , Plattenhardt hebt das Abseits auf .
Der SVW kommt somit noch vor der Pause zum Ausgleich und der Peruaner erzielt seinen 101 . Treffer für Grün-Weiß .
Rosenthal passt wunderbar in die Gasse zu Makiadi , der freie Bahn hat und von links mit Übersicht in die Mitte zu Cissé quer legt .
Der Portugiese flankt so unbedrängt nach links in den Strafraum , wo Schäfer die Kugel unbedrängt annehmen und , mit Hilfe des rechten Innenpfostens , im Tor unterbringen kann !
Nach Angriff über die linke Seite leitet Kießling den Ball in der Mitte geschickt zu Brandt weiter , der die Kugel nicht nur exzellent mitnimmt , sondern dann auch noch perfekt genau ins rechte Toreck abschließt !
Diekmeier geht rechts bis zur Grundlinie und zieht die Flanke in die Mitte .
Über einen Kopfball von Demme und eine Weiterleitung von Forsberg ist Selke am Ball .
Götze greift Anderson im Strafraum an , holt sich den Ball und schlenzt das Leder ins Tor .
Nach einer Ping-Pong-Einlage am linken Fünfereck prallt der Ball zu Raul , der das Sportgerät nur noch ins leere Tor zu schieben braucht .
Diego trat zum Freistoß an und schlenzte den Ball aus 22 Metern zentraler Position sehenswert über die Mauer hinweg ins linke Eck .
Das Zuspiel von Müller findet Mandzukic , der aus ganz kurzer Distanz nur noch einschieben muss !
Götze bekam nach einer Ecke den Ball erneut vor die Füße , und der Rest war Staunen !
Ramos schickt Aubameyang , der halblinks am Strafraum Baumgartl stehen lässt und per Linksschuss ins rechte Eck sein 17 . Saisontor markiert .
Bei dieser Ecke lassen die Schalker Ginter unbeachtet .
Coman hat erst auf dem linken Flügel zu viel Platz , zieht ein wenig nach innen und bedient den im Rückraum ebenfalls freien Lewandowski .
Ibisevic trat an und versenkte das Leder souverän im linken Winkel .
Bartra setzt rechts an der Strafraumkante zum Schuss an , der ihm eigentlich misslingt .
Luiz Gustavo zieht umgehend unter Bedrängnis ab , der abgefälschte Ball landet dann bei Dost , der aus Nahdistanz eindrückt .
, der nach rechts zum mitgelaufenen Kießling passt .
Draxler hat freie Bahn und trifft aus sieben Metern zum 1:0 aus leicht abseitsverdächtiger Position .
Eine Flanke von Weiser erreichte sieben Meter vor dem Tor Kalou , der von Elvedi ungestört zum Kopfball ansetzte und zum 1:0 traf .
Dort kommt er frei zum Abschluss und schlenzt den Ball am machtlosen Kraft vorbei .
Nach einem Distanzschuss von Jarolim landete die Kugel vor den Füßen von Ilicevic , der aus elf Metern auf 1:3 verkürzte .
Sobiech steht für den Abstauber bereit und trifft aus fünf Metern ins leere Tor zum 2:0 .
Grillitsch schaufelt den Ball in die Gefahrenzone zu Gnabry , der das Leder irgendwie zu Thy weiterleitet .
Petersen steckt auf Hunt durch , Abraham bringt den Blondschopf wohl eher knapp vor dem Strafraum zu Fall .
Der Linksfuß gibt anschließend mit seinem schwächeren Rechten in den Strafraum , wo Osako die Kugel mustergültig mitnimmt .
Doppelpass mit Klaus und Djurdjic setzt zum Solo an .
Grifo schießt einen Freistoß von der linken Seite direkt aufs Tor .
Ibisevic taucht frei vor Sippel auf und lässt dem Gäste-Keeper keine Chance .
Von diesem prallt die Kugel zu Brooks , der aus kurzer Distanz einschießt !
Jetzt schlägt Weiser einen Eckball und auch dieser passt :
Müller steckt auf James durch .
Belfodil köpft dann per Bogenlampe aus sieben Metern über Zentner hinweg ins lange Eck ein .
Denn nach Rolfes ' Pass in die Tiefe ließ Kießling gleich die gesamte Berliner Abwehr stehen und erhöhte frei vor Kraft auf 2:0 .
Der Flachschuss von Kagawa aus 16 Metern entwickelte sich zum gefährlichen Zuspiel für den an der Fünfmetergrenze postierten Aubameyang , der zum 1:1 einschob .
Beim Abpraller reagiert dann der abseitsverdächtige Szalai am schnellsten und staubt aus der Nahdistanz ab .
Pulisic behauptet sich sehenswert an der linken Eckfahne gegen drei Gegenspieler und legt ab für Castro .
Papadopoulos verspringt der Ball , Müller sagt danke und netzt wuchtig aus sieben Metern ein .
Konoplyanka taucht im Sechzehner auf und trifft wuchtig in die Maschen zum 1:0 .
Polter setzt sich durch und schießt aus kurzer Distanz ein .
Wemmer scheitert mit seiner Flanke zunächst an Beerens , bekommt die Kugel aber noch einmal vor die Füße .
Erst staubte Terrazzino nach einem Freistoß von Demirbay , der von der Querlatte zurückprallte , ab .
Zé Roberto zirkelt eine Ecke von links in die Mitte zu Mathijsen , der vom linken Fünfereck per Kopf ins lange Eck trifft .
Kostic läuft an , verlädt Hradecky und vollendet flach ins linke untere Eck .
Ya Konan zirkelt das Leder aus 25 Metern gefühlvoll und unhaltbar in den rechten Winkel .
Bartels dribbelt auf die letzte Linie zu und schiebt Kruse den Ball im richtigen Moment in den Lauf .
Kramer spielt Brandt auf der linken Seite frei , der Youngster legt den Ball flach in den Strafraum auf Bellarabi .
Ebert wartet noch einmal mit einem Distanzversuch auf und trifft ins rechte Eck des Bremer Tores .
Niederlechner läuft an und schießt ins rechte Eck .
Wunderbar überlistet Zé Roberto die Bremer Abseitsfalle .
Eine Ecke von Malli fliegt zu Bungert an die Fünfmetergrenze .
Holtby spielt den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hebt das Abseits auf und Müller tunnelt Wiedwald .
Mkhitaryan spielt einen Ball in den Strafraum , Aogo fälscht die Kugel unglücklich zu Aubameyang ab , der mit dem Außenrist links unten ins Netz trifft .
Nach Ecke von Groß verlängerte Roger glücklich per Kopf auf Matip , der aus vier Metern mit Hilfe der Unterkante der Latte einnickte .
Pinto lässt sich die Chance mit einem harten Schuss in die Tormitte nicht entgehen .
Das 1:1 ! Einwurf von der rechten Seite , im Strafraum legt der eben erst eingewechselte Okotie mit der Brust für Schieber auf , der den Ball mit links unter die Querlatte des Gehäuses hämmert .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Da ist das 1:1 . Didavi bringt die Ecke von der rechten Seite herein , im Strafraum setzt sich Udokhai gegen drei Hoffenheimer durch und köpft zum Ausgleich ein .
Aogo erobert den Ball links im Mittelfeld , setzt Guerrero gegen die erneut schwimmende Abwehr in Szene .
Werner ist schneller als Fritz und nickt aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Dort nimmt Tolisso per Kopf ab und trifft aus der Nahdistanz zum 2:0 .
Sané zündet aus der eigenen Hälfte den Turbo und hat dann das Auge für Huntelaar , der überlegt einschiebt .
Huntelaar hat Glück , dass sich Starke nach links wirft .
Junuzovic bringt die Ecke , Caldirola verlängert , und Prödl wuchtet das Leder per Kopf aus fünf Metern über die Linie .
Jonathas gibt das Leder von der rechten Seite in die Mitte auf Jonathas , der trifft leicht angefälscht ins rechte Eck .
Nach Simons Flanke unterlief Bruma den Ball , den sich Didavi am linken Fünfereck stoppte und an Neuhaus vorbei hoch ins rechte Eck einschoss .
Sabitzer findet mit seinem Zuspiel im Strafraum Werner und der ebenfalls blanke und scheinbar von der Defensive vergessene Werner nickt zum 1:0 ein .
Cissé steht richtig , dreht sich und vollendet zum 1:1 .
Der Pass von Son auf den startenden Boenisch verschaffte dem Verteidiger Raum zur Flanke , die ausgerechnet der Leverkusener Schwaab ins eigene Tor grätschte .
Höwedes lässt Alaba vor dem linken Strafraumeck flanken , in der Mitte lassen Papadopoulos und Matip Mandzukic ungedeckt .
Amanatidis legt bei einem Konter quer auf Ochs , der aus 19 Metern fulminant abzieht .
Bartels läuft ein Stück und legt quer vors Tor , wo Gnabry angegrätscht kommt und die Kugel über die Linie drückt .
Harnik befördert das Spielgerät per sehenswertem Heber über Fährmann hinweg ins Netz .
Schöner Pass von Polter in den Lauf von Müller , der sich von Lukimya löst und die Kugel aus 22 Metern gekonnt über den viel zu weit herausgekommenen Mielitz ins Tor hebt .
Olic ließ sich nicht lange bitten , überlupfte Casteels und ließ sich zu Recht bejubeln .
Letztlich drückt Brouwers den Ball rein , Heerwagen patzt .
Der hoch abgefälschte Ball segelt nach links zu Kalou , der zurücklegt auf Ibisevic , der das Leder im Zentrum glücklich über die Linie bugsiert .
Nach Balleroberung von Luiz Gustavo im Mittelfeld , übernimmt Evseev die Kugel und schickt Perisic mit einem feinen Pass auf die Reise .
Brandt bedient schließlich Havertz , der daraufhin mustergültig nach innen zu Pohjanpalo flankt .
Musona steckt den Ball am Strafraum zu Hain durch , der aus halblinker Position aus sieben Metern ins linke Eck einschießt .
Erst produzierte der Abwehrspieler eine Kopfballkerze , dann spitzelte Pezzoni den Ball im Zweikampf mit Mandzukic genau in den Lauf von Helmes , der Rensing gekonnt halbrechts im Strafraum überwand .
Der Ball springt Vogt direkt vor den Fuß und der Augsburger sagt ganz sicher Dankeschön .
Der Belgier findet Petersen , der am langen Pfosten lauert , und den Ball mit dem Kopf über die Linie drückt .
Die Nürnberger Defensive läuft teilnahmslos herum und lässt Stajner an den Ball kommen , der die Kugel aus 17 Metern an Schäfer vorbei ins Tor spitzelt .
Mit einem langen Ball aus der eigenen Hälfte hebelt Boateng die Defensive aus und findet Lewandowski am rechten Sechzehnereck .
Schürrle überwand Mathenia nach einer Ablage von Kruse mit einem platzierten Schuss vom Strafraumrand .
Der Abpraller landete jedoch bei Kobiashvili , der ins leere Tor einschob .
Sirigu setzt nach , und seine Hereingabe von rechts nickt Wagner aus vier Metern ins kurze Eck .
Hyypiä überspringt alle und legt per Kopf quer auf Rolfes .
Zuerst landete Schiebers missglückte Kopfballabwehr vor den Füßen von Baier , der aus 20 Metern per Volleyschuss ausglich .
Valdez hat nur noch Lehmann vor sich und lässt diesem mit einem platzierten Schuss keine Chance .
Pitroipa flankte maßgenau an den langen Pfosten zu Son , der Fromlowitz aus ganz spitzem Winkel mit einem Kopfball ins lange Eck mustergültig verlud .
Werner tritt den Freistoß von der Seite direkt vors Tor .
Erneut legte Pranjic auf , als Tymoshchuk am rechten Strafraumeck in aller Ruhe sich das lange Eck für seinen ersten Bundesliga-Treffer aussuchte .
Der Stürmer legt quer für Guilavogui , der Adler freistehend tunnelt .
Raffael leitet sein erstes Saisontor selbst mit einem Pass auf den rechten Flügel auf Elvedi mit ein .
Der Portugiese chippt das Leder sehenswert auf Schürrle , der per Kopf zu Dost weiterleitet .
Nach der Hereingabe von Immobile ist Didavi am Fünfer völlig frei und schießt aus fünf Metern ein .
Heinz Müller schlägt aus dem eigenen Strafraum weit nach vorne .
Thommy schickt Gomez noch aus der eigenen Hälfte steil .
Stindl düpiert rechts im Strafraum Boka , nimmt ihn den Ball ab und spielt flach nach innen .
Choupo-Moting leitet den Angriff selbst ein , macht endlich mal Tempo .
Darida übernimmt die Verantwortung und schiebt die Kugel eiskalt mit Rechts flach ins linke untere Eck .
Katastrophenrückpass schickt Raffael auf die Reise .
Beim Steilpass auf Beerens zögert Wolf und bleibt in seinem Tor .
Nach dessen Flanke sprang der Ball zwischen Freund und Feind hin und her und von Son schließlich glücklich zu Aogo , der aus fünf Metern einnetzte , dabei aber vorher den Arm zu Hilfe nahm .
Soto spitzelt den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern volley abzieht und das Leder sehenswert in den rechten Winkel schweißt .
Ehe Drmic doch noch sein Tor machte .
Letztlich landete der Ball im Strafraum , wo sich inzwischen Deyverson aufhielt .
Nach Solo nimmt Raffael rechts Herrmann mit .
Kein Druck auf Polanski , der aus 20 Metern per Linksschuss überlegt ins linke Eck einschießt .
Nordtveit zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern halbrechter Position rechts um die Mauer herum , Heller duckt sich leicht weg , und düpiert so Schlussmann Mathenia .
Selke macht kurzen Prozess und zieht mit seinem linken Fuß aus 20 Metern stramm ins linke Eck ab .
Der hauchdünn im Abseits stehende Volland lässt durch für Alario , der aus halblinker Position aus rund acht Metern ins rechte Toreck vollstreckt !
Flanke von rechts , Lewandoski verlängert zu Perisic und der legt sich den Ball noch etwas zurecht , Noveski kommt zu spät und da zappelt der Ball schon im linken unteren Eck .
Briand setzt sich auf der rechten Seite durch und legt das Spielgerät flach vors Tor .
Lewandowski verwandelt erneut maßgenau ins linke Toreck .
Castro mit einem super Pass in die Schnittstelle der Abwehr , Außenverteidiger Durm ist mit da , rückt in die Mitte und netzt aus acht Metern per Rechtsschuss ein .
Dann zieht Cordoba wuchtig ab und lässt Hradecky keine Chance .
Kacar und Guerrero spielen vor dem VfStrafraum einen Doppelpass in dessen Folge von Kacar Petric mustergültig bedient .
Firmino luchst Firmino den Ball ab , Weis hat direkt das Auge für Volland , der aus kurzer Distanz wuchtig zum 2:1 einschießt .
Fast identisch wie beim 1:1 war es diesmal Schweinsteiger , der Mandzukic mit einer Freistoßflanke zum Kopfballtreffer bediente .
Ulreich rettet noch gegen Joselu und dann gegen Usami , gegen Johnsons Abstauber hat er jedoch keine Chance mehr .
Ilicevic schickte Müller , der alleine auf Wiedwald zulief und eiskalt zum 3:1 einschob .
Und legte noch vor dem Kabinengang nach , als er nach Vollands starker Ballbehauptung gegen Hector die Flanke von Hector aus acht Metern wieder ins linke Eck köpfte .
De Bruyne zieht den folgenden Freistoß einfach mal hoch in den Strafraum .
96 ! Kalou , der seinen ersten Bundesliga-Dreierpack schnürt , schießt den Strafstoß scharf und hoch .
Dort taucht Wendt im Strafraum frei auf und vollstreckt gegen Nyland flach mit rechts !
Nach Polanskis Balleroberung gegen Maxim schickte Volland Elyounoussi , der Ulreich im zweiten Versuch überwand .
Der kurz zuvor eingewechselte Chihi schaffte mit einem präzisen Schuss in den rechten Winkel den Anschluss .
Seine flache Hereingabe verwertete Wagner locker , Bewacher Toprak war ausgerutscht .
Ribery kommt ans Leder , Müller und Gomez kreuzen geschickt und öffnen den Raum für den platzierten Torschuss des Franzosen aus 16 Metern !
Hahn erlöst sich und seine Kollegen auf Vorarbeit von Ostrzolek .
Bell knallte das Leder von rechts flach in die Mitte , wo Choupo-Moting lauerte und kunstvoll mit der Hacke zur Führung traf .
Kruse spielte scharf und flach an den Fünfer , Vestergaard und Casteels erwischten die Hereingabe nicht , am zweiten Pfosten bugsierte Raffael den Ball irgendwie über die Linie .
Rudy bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in den Sechzehner , wo Schwaab zu weit von Modeste weg ist .
Innenverteidiger Hinteregger läuft bei einem eigentlich schon verkorksten Konter durch und hat am Ende Glück , dass Koos Zuspiel abgefälscht wird und ihm genau vor die Füße fällt .
Dort hämmerte Hosogai aus sieben Metern an Neuer vorbei , Alabas Abwehrversuch fand schon hinter der Linie statt .
Kadlec zielt von halblinks aufs lange Eck , Schäfer pariert .
Kruse profitierte zum zweiten Mal vom Assist von Bartels und schob ein .
Groß , der sein letztes Spiel für den FCI bestreitet , verlädt Fährmann und schiebt lässig flach in die rechte Ecke ein .
Der Franzose spielte mit James einen lässigen Doppelpass vor dem Sechzehner und frei vor Schlussmann Bürki hob der Dribbelkünstler die Kugel traumhaft ins Tor +1 ) .
Dadurch konnte Meier frei aufs Tor zulaufen und traf aus elf Metern platziert ins linke Eck .
Ilicevic schlägt den Eckstoß scharf und präzise an den Fünfmeterraum , wo sich Lasogga wuchtig gegen Nordtveit , Brouwers und Jantschke durchsetzt und zum 2:0 einnickt .
Schürrle schickt Kießling auf die Reise .
Manneh behauptet sich im Zentrum und schickt Bartels auf rechts .
Nach einem Einwurf von Andrezinho konnte sich Lanig rechts im Strafraum gegen Avevor durchsetzen und den Ball ins linke Eck einschieben .
Nach schönem Diagonalpass löste sich Müller von Lukimya und hob die Kugel aus 22 Metern gekonnt über den viel zu weit herausgekommenen Mielitz ins Tor .
3:2 , das dürfte es gewesen sein !
Bei einer Freistoßvariante probierte es Pinto einfach mal aus der Distanz und hatte Glück , dass Benaglio danebengriff und die Kugel im Netz landete .
Kagawa legt im Strafraum per Hacke für Reus ab , der den Ball wiederum mit links annimmt und dann mit rechts über die Linie spitzelt .
Klavan schraubt sich hoch und nickt den Ball aufs Tor .
Castro rauschte heran und vollendete gegen die unsortierte Abwehr der Gastgeber aus elf Metern unbedrängt zum schnellen 0:1 .
Soto legt vor dem Tor quer zu Szalai , der wenig Probleme hat aus kurzer Distanz zu vollstrecken .
Gregoritsch narrt mit einem kurzen Wackler Adler und schiebt dann trocken aus elf Metern ins rechte Eck ein .
Raul bedient Pukki , der zwei Schritte läuft und wunderbar aus 16 Metern genau in den rechten Winkel vollendet .
Gebre Selassie sorgte nach einem Freistoß von Junuzovic noch einmal für Ergebnis-Kosmetik und traf aus kurzer Distanz zum Endstand .
Reus trat zum Strafstoß an und versenkte das Spielgerät halbhoch im linken Eck .
Fritz dribbelte sich von außen in die Mitte und passte in den Lauf von Arnautovic , der seine starke Vorstellung mit einem knallharten Linksschuss aus 14 Metern krönte .
Nach einem Abstoß von Schwolow köpfte Joker Johnson das Spielgerät zu Stindl , der sich von seinen Bewachern löste und dann den rechten Innenpfosten traf , von wo der Ball zum 1:0 ins Tor sprang .
Dann aber behielt er jeweils auf Vorlage des Südkoreaners Koo zweimal glänzend die Übersicht :
Der Österreicher musste nur noch querlegen für Lewandowski .
Cigerci schlägt eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner in Position läuft und anschließend in die Maschen einköpft .
Diagnes Diagonalpass findet Schmid , der zum Solo ansetzt und im richtigen Moment auf den startenden Hanke spielt .
Musona kommt auf halblinks bis zur Torauslinie durch und flankt in die Mitte .
Weidenfeller pariert prima gegen Robben und Schweinsteiger , Santana aber legt Müller den Ball vor , der aus elf Metern einnetzt .
Ribery bedient nach einer schönen Kombination Martinez , der alleine auf Schlussmann ter Stegen zuläuft und dem Keeper aus zentraler Position keine Abwehrchance lässt .
Drmic versenkt die Kugel halbhoch ins linke Eck .
Sam spielt quer am Sechzehner zu Rolfes , der direkt weiterleitet auf Kruse nach halblinks .
Weigl stoppt eine unfreiwillige Vorlage von Hofmanns Rücken kurz mit dem rechten Oberschenkel runter und jagt den Ball schließlich aus etwas mehr als 20 Metern perfekt rechts oben in den Knick .
Rudy setzt sich auf rechts gegen Contento durch , passt flach in den Strafraum , wo Ibisevic völlig frei ist und den Ball aus wenigen Metern exakt an den rechten Innenpfosten platziert !
Nach einem Freistoß von links gewinnt Müller das Kopfballduell gegen Lambertz und legt quer an den linken Pfosten zu Luiz Gustavo .
Jojic steht nicht im Abseits , Bürki zögert und hat dann beim Lupfer von Jojic keine Abwehrchance .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Abdellaoue legt ab für den Richtung Tor rennenden Rausch , der den Ball perfekt mitnimmt und an Matip vorbeimarschiert .
Dort kommt Hazard zur Volleyabnahme und trifft durch die Beine von Jarstein zum 1:1 !
Jantschke lief bei einem Freistoß von Hazard Schulz davon und traf per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Kramaric zirkelte den Ball aus etwa 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck und ließ Schwolow nicht den Hauch einer Chance .
Der Innenverteidiger spielt den nächsten Fehlpass , Aranguiz erobert den Ball , Brandt legt dann für Volland auf und Volland trifft per Flachschuss ins Eck !
Nach Brosinskis Freistoßflanke stieg Berggreen hoch und köpfte aus sechs Metern vor dem ins Leere faustenden Baumann ins Tor .
Raffael darf ohne Gegenspieler in unmittelbarer Nähe locker zum 4:1 einschieben .
Nach der Rechtsflanke des Neuzugangs scheitert Rolfes freistehend aus elf Metern an Ulreich , doch im Liegen staubt Kießling aus zwei Metern ab .
Elson tritt an und verwandelt souverän ins linke untere Eck .
Kramaric drischt das Leder aus 20 Metern flach durch die Beine von Höhn ins rechte untere Toreck .
Nach einem herrlichen Spielzug über Grifo und Frantz steckt Grifo zu Niederlechner durch .
Nach einem langen Ball von Demme kommt Halstenberg links im Sechzehner an den Ball und nickt diesen an Jarstein vorbei ins Tor .
Arango nahm Reus mit , der gegen die indisponierte Abwehr der Gastgeber halblinks in den Strafraum eindrang und per Schrägschuss in den rechten Winkel traf .
Von dort prallte das Leder in den Rückraum zu De Bruyne , der per Kopf abstaubte .
Matip war bei Westermanns Kopfball nach van der Vaarts Ecke von links am zweiten Pfosten nur Zuschauer , und auch Jansen setzte sich am linken Fünfereck gegen Neustädter durch , und schon lag der Ball im rechten Eck , 0:1 .
Die Augsburger wirkten wieder giftiger und laufstärker und gingen durch Mölders wenig später mit 1:0 in Front :
Kurz darauf markierte er aber das zu diesem Zeitpunkt schmeichelhafte 1:1 nach einer Hereingabe von Hector .
Gündogan schickt Piszczek steil , der uneigennützig nach links rüber zu Kuba passt .
Per Hacke machte der Ungar den Ball aber wieder scharf und fand in der Mitte Roberto Firmino , der humorlos abstaubte .
Badelj behauptete den Ball rechts am Sechzehner gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickte .
Wunderbar steil geschickt von Holtby behielt Afellay vor Benaglio die Nerven und schoss trocken flach zum 2:0 ein .
Trotzdem kam die Elf von Streich wie aus dem Nichts zum Ausgleich , weil die Abwehr Niederlechner beim Kopfball gewähren ließ und Gulacsi nicht mehr retten konnte .
Nach einer Ecke von Amiri schraubte sich Zuber hoch und traf per Kopf .
Zwar kann Drobny den Ball gerade noch zur Seite abwehren , doch Torun verwandelt den Nachschuss aus spitzem Winkel .
Tschauner muss sich gewaltig strecken , um den Ball von der Linie zu kratzen , leitet ihn aber direkt zu Torunarigha weiter .
Schiedsrichter Peter Gagelmann entschied sich in dieser kniffligen Situation zum Unmut des Aufsteigers für Elfmeter , den Podolski sicher verwandelte .
Huntelaar stieg hoch und köpfte aufs linke Eck , Jentzsch bekam den Ball erst hinter der Linie zu fassen .
Kirchhoff passt schließlich nach rechts zu Boateng , der ein Sahnestück von Flanke serviert .
Ein Eckball von Nordtveit leitet den zweiten Treffer der Gastgeber ein :
Diesmal kommt Asamoah zum Kopfball und lässt Baumann keine Abwehrmöglichkeit .
Akolo leitet nach rechts zu Beck , dessen Hereingabe am Fünfmeterraum Gomez findet .
Die doppelte Strafe folgte auf dem Fuße , denn Vestergaard köpfte das Leder nach einer Ecke zum Ausgleich in die Maschen , Ginczek konnte den Innenverteidiger nicht daran hindern .
Von dort aus kommt Kruse am Fünfer aus der Drehung zum Abschluss .
Sakai muss ins Kopfballduell gegen Lewandowski , der sich klar durchsetzt und zum 2:0 einnickt .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Und nur drei Minuten später keimte Hoffnung auf , Wagner vollendete Kramarics Zuspiel eiskalt .
Diego bringt eine Ecke vor das Augsburger Tor .
Der Rückpass von Feulner landet bei Huszti , der in der Mitte Ya Konan bedient .
Vieirinha spielte auf der entblößten linken Abwehrseite in den Lauf von Träsch , dessen flache Hereingabe Perisic im Fünfer über die Linie drückte .
Hauptdarsteller war einmal mehr Pizarro , der Ribery mit einem Zuckerpass freispielte und dessen Flanke dann mit dem Außenrist am ersten Pfosten zum 3:1 über die Linie drückte .
Der Mittelfeldmann trifft den Ball nicht richtig , doch Aubameyang steht am langen Pfosten richtig und will einschieben .
Der Linksfuß sucht Kostic links im Strafraum , der mit einer Finte Bicakcic narrt .
Bilderbuchkonter von Hannover 96 : Kiyotake steckt für Andreasen durch , der vom rechten Strafraumeck flach nach innen flankt .
Nach Doppelpass mit Kagawa zirkelt Perisic das Leder von links im Strafraum unhaltbar ins lange Eck .
Naldo kann Diegos Hereingabe volley mit rechts aufs Tor bringen .
Dahoud nimmt Baumjohann den Ball ab und schickt Hazard sofort steil .
Hahn hat freie Bahn und lässt anschließend Baumann keine Chance .
Lasogga bediente Ilicevic links im Strafraum , Ilicevic zog nach innen und schlenzte den Ball sehenswert ins rechte obere Eck .
Hunt spielt den Ball genau in die Schnittstelle , in die Arnautovic gestartet war .
Diesmal flankt Mujdza von rechts vor das Tor , wo Makiadi per Kopf die neuerliche Freiburger Führung erzielt .
Nach einer Ecke von links bekam der Gastgeber den Ball nicht geklärt , und Moisander drückte das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld war Elvedi im Zentrum per Kopf dran und leitete zum ungedeckten Stindl weiter , der aus neun Metern Neuer per Volleyabnahme überwand .
Jojic schlägt den Ball von links an die Strafraumgrenze zu Modeste , der für Osako abtropfen lässt .
Höjbjerg spielt in den Lauf von Shaqiri , der aus vollem Lauf in halbrechter Position ins kurze Eck einschießt !
Roger leistet sich einen Fehler bei der Ballannahme , sodass Kalou links durchstarten kann .
Nach einer halbhohen Flanke von Chandler von rechts legt Meier ab auf Stendera , der von rechts aus acht Metern eiskalt ins linke untere Toreck vollstreckt .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Huntelaar vertändelte den Ball leichtfertig , Elia leitete die Kugel zu Junuzovic weiter , der das Auge für Hunt hatte .
Grafite bugsiert die flache Hereingabe von Grafite vor Pinola aus vier Metern ins kurze Eck .
Baumgartlingers Diagonalflanke segelt genau auf den Kopf von Brandt , dem Guwara nicht folgen kann .
Batz wehrt den ersten Schuss noch ab , Lewandowski staubt ab .
Pizarro steckte gut durch auf Rosenberg , der nur noch Zieler vor sich hatte und diesem den Ball durch die Hosenträger schob .
Bellarabi ist nicht zu halten , taucht frei vor Zieler auf und schiebt lässig zum 3:1 ein .
Kurz vor der Grundlinie flankt der Sturmtank flach nach innen , wo Mkhitaryan ein Luftloch schlägt und so unfreiwillig für dem hinter ihm postierten Kagawa durchlässt .
Maxim auf Öztunali , der von der rechten Seite flankt .
Nach einer kleinen Serie von Standardsituationen legt Goretzka halblinks im Strafraum mit dem Absatz zu Kehrer ab , der sofort abzieht und den Ball flach neben den kurzen Pfosten setzt .
Für den Endstand war dann aber Diouf verantwortlich , der in der Nachspielzeit wunderbar per Fallrückzieher aus 16 Metern den Schlusspunkt setzte .
Nach Vorarbeit von de Bruyne zeigte sich Hunt vor Baumann kaltschnäuzig und drehte die Partie zu Gunsten der Grün-Weißen .
Schiedsrichter Wolfgang Stark bewertete Serenos Einsteigen gegen Rausch im Strafraum als elfmeterwürdig und Schlaudraff verwandelte vom Punkt sicher zur neuerlichen Hannoveraner Führung .
Paderborn kontert über Bakalorz , der Rupp steil schickt .
Levels flankt in den Strafraum , und Brouwers vollstreckt per Kopf ins lange Eck .
Plattenhardt bedient Ibisevic , der am kurzen Pfosten schneller ist als Sörensen und die Kugel ins lange Eck köpft .
Lewandowski nickte Sahins Freistoßflanke über Flum hinweg von halblinks ins rechte Eck ein und traf damit zum achten Mal in Folge in der Liga .
Vrancic antizipiert einen Fehlpass von Rudnevs und marschiert Richtung Tor , umspielt Adler und schiebt locker ins leere Tor ein .
Schieber flog dort in echter Torjägermanier heran und nickte halb auf der Brust liegend ein .
Ben-Hatira überläuft Mielitz am Strafraumrand und schießt aus halbrechter Position souverän zu seinem ersten Bundesligator ein .
Haller verwandelte souverän , indem er kurz vor dem eigentlichen Abschluss verzögerte .
Podolski schiebt aus 15 Metern ins leere Tor ein .
Kacar aber setzt nach und drückt das Leder über die Linie .
Prib tanzt auf der linken Seite Zambrano aus und flankt anschließend präzise nach innen zu Diouf , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen einköpft .
Juan Bernat legt sich das Leder zunächst zu weit vor , profitiert aber von einer falschen Klärungsaktion von Naldo und staubt schließlich eiskalt aus drei Metern ab .
Aus 18 Metern halblinker Position zieht Herdling schließlich ab und donnert das Spielgerät traumhaft in den rechten Winkel !
In der Nachspielzeit köpfte der Sekunden zuvor eingewechselte Nilsson nach einem Eckball noch das 2:1 für die Franken .
Erneut kriegen die Domstädter den Ball nicht vor dem Strafraum geklärt , am Ende steckt Waldschmidt herrlich und mit etwas Glück für Wood durch .
Caligiuri vernaschte Sörensen auf der linken Seite und fand in der Mitte Schöpf .
Nun stand der VfL plötzlich in der Bringschuld und beglich diese : Der eingewechselte Frankfurter Jung marschierte auf der rechten Seite und flankte nach innen zu Schürrle , der auf 2:2 stellte und sein erstes Saisontor bejubelte .
Ein traumhafter Spielzug : Ginter , Castro und Gündogan hebeln die Deckung auseinander , und Aubameyang schließt letztlich aus kurzer Distanz gekonnt ab .
Dembelé zieht aus 16 Metern ab und schiesst unten links ein .
Die Ecke von Kruse erwischt Sokratis unzureichend per Kopf , der Ball prallt von Ramos zu Nordtveit , der aus vier Metern am zweiten Pfosten ins kurze Eck einschießt .
Mit einem ihrer Entlastungsangriffe kamen die Knappen in die gegnerische Hälfte , Sané steckte für Goretzka durch , der aus 20 Metern einfach mal schoss und Xhakas Schulter fälschte den Schuss unhaltbar für Sommer ins Borussen-Gehäuse ab .
Rudnevs nimmt mit dem Rücken zum Tor den Ball an , dreht sich um Ginter und steckt rechts auf den durchstartenden Prib durch .
Mkhitaryan brach über die linke Außenbahn durch und fand am zweiten Pfosten den in Position gelaufenen Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten musste .
Ribery flankt ideal auf Robben , der nur noch den Fuß hinhalten muss um den Ball zum 1:0 im Tor unterzubringen .
Di Santo schnappt sich die Kugel und versenkt sie sicher im rechten Eck .
Die Proteste der Akteure halfen nichts , Süle sah für sein vermeintliches Handspiel Gelb , Verhaegh trat zum Strafstoß an und verwandelte sicher .
Hilbert flankte von rechts nach innen auf Kießling , der am linken Fünfmeterraumeck ins Tor köpfte .
Blaszczykowski wurde von Piszczek prima angespielt und nutzte das , um den Sieg perfekt zu machen .
Meyers Direktabnahme kratzte Bell zwar noch von der Linie , doch der Schalker setzte nach und bediente Belhanda , der aus acht Metern zum 1:1 einschoss .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem starken Seitenwechsel auf Ginter flankt der Rechtsverteidiger an die Strafraumgrenze .
Seine flache Hereingabe nahm Ibisevic direkt und traf aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Die frühe Führung für S04 : Ayhan lässt auf links Klaus stehen , zieht nach innen und zirkelt aus halbrechter Position rund 22 Meter vor dem Tor einfach mal drauf .
Der Mexikaner kam nach einer Kopfballweiterleitung von Chandler ein wenig glücklich knapp vor dem Tor zum Abschluss und drückte die Kugel mit dem Kopf an Hitz vorbei über die Linie .
Nach wunderbarem langem Ball aus der eigenen Hälfte ist Aigner halbrechts völlig frei und vollendet flach resolut ins linke Toreck !
Helmes war am zweiten Pfosten blank und nickte ein .
Holtmann flankte von der linken Seite , der eingewechselte Muto nahm direkt ab und traf flach ins lange Eck .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Koo geht auf der linken Seite an Gülselam vorbei und zieht im Strafraum nach innen .
Juan Bernat flankt von der Grundlinie nach innen und findet , nachdem Müller trotz leicher Berührung verpasst hat , den freien Robben .
Thiago spielt den Ball in die Spitze , Heintz versucht zu klären , spielt die Kugel aber Lewandowski genau in den Fuß .
Gnabry mit dem Tempodribbling über links , der Hoffenheimer versetzt Salcedo und drückt den Ball ins Zentrum .
Der Hoffenheimer Stürmer schießt nicht direkt auf das Tor , sondern findet am zweiten Pfosten den völlig freien Luiz Gustavo , der ohne Mühe vollendet .
Mehmedi zieht den Sprint an , läuft nach vorne und spielt einen sauberen Pass in die Tiefe auf den heranstürmenden Bailey .
Der fünf Minuten zuvor eingewechselte Farfan zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern aus halblinker Position über die Vier-Mann-Mauer hinweg präzise ins linke Eck .
Kimmich punktgenau auf Lewandowski , der volley mit der linken Innenseite aus sieben Metern überlegt ins linke Eck vollstreckt .
Pizarro tritt an und verwandelt extrem sicher ins linke untere Eck .
Kurz darauf aber war es der nach der Pause eingewechselte Plattenhardt , der mit einem direkten Freistoß aus etwa 25 Metern maßgenau ins rechte obere Toreck traf und den Club in Führung brachte .
Über Beck , Volland und Firmino landet der Ball bei Salihovic , der am rechten Fünfereck frei vor Mielitz auftaucht und diesen per Schlenzer ins lange Ecke vollendet .
Weiser flankt aus halbrechter Position in den Sechzehner und findet sieben Meter vor dem Tor Kalou , der von Elvedi ungestört per Flugkopfball zum 1:0 trifft .
Drobny lässt Kagawas Schuss aus 16 Metern mittig prallen , sodass Ramos keine Mühe hat , zum 3:0 abzustauben .
Der Schock für Bayer : Johnson flankt von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste auftaucht und trocken auf 3:2 stellt .
Brandt bringt die Gäste in Front .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Maza kommt nach Flanke von Kvist , der rechts vor dem Strafraum unbedrängt maßnehmen kann , per Kopf ins lange Eck zu seinem ersten Bundesligatreffer !
Elia startet einen Bremer Konter , lässt erneut zwei Gegner aussteigen und findet links Yildirim .
Prib schaufelt den Ball von der linken Seite in den Strafraum .
Reus sieht de Camargo , spielt uneigensinnig ab und es steht 3:0 für Gladbach .
Gondorf trifft vom Punkt .
Söyüncü stützte sich bei einem Luftduell im eigenen Sechzehner bei Rudy auf und verursachte so einen Elfmeter , den Kramaric frech in die Mitte verwandelte .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne , zieht zwei Mann auf sich und passt in die Gasse zu Barrios .
Kießling bugsiert die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie .
Nach der folgenden Ecke von rechts verlängert Dante per Kopf auf das linke Fünfmeterraumeck zu Boateng .
Am Ende schleicht sich Huntelaar etwas nach links , wird bedient und schließt knochentrocken ab !
Holtby und Farfan laufen alleine auf Jessen zu .
Pizarro verlängert eher unfreiwillig per Kopf in den Fünfer , wo Naldo im Stile von Naldo nachsetzte und den Ball aus kurzer Distanz in die Maschen drischt .
Grifo schlenzt einen Freistoß von der linken Seite mit rechts mit Effet in den Strafraum .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Nach weitem Abschlag kam der Ball über Demme und Poulsen zu Forsberg , der von links nach innen zog und per Schlenzer aus 18 Metern genau ins rechte Eck traf .
Prib nimmt aus über 20 Metern genau Maß und versenkt den Ball sehenswert im linken Eck .
Chahed setzt sich auf der rechten Seite durch und schlägt die Kugel präzise in den Sechzehner zu Huszti .
Selke legt die Kugel überlegt auf Aycicek ab , der die Kugel kurzentschlossen in den linken Knick hämmert .
Mainz wackelte gewaltig , fand offensiv kaum noch statt und musste durch eben jenen Hünemeier schließlich den zweiten Gegentreffer schlucken :
Gnabry spurtet los und schiebt am herausstürzenden Tschauner vorbei rüber zu Kramaric , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Tah bringt eine Ecke per Kopf ins Zentrum zurück , aus der Drehung schießt Bender vor Lehmann und trifft unhaltbar ins rechte Eck .
Der Querpass des Verteidigers landete bei Sam , der zu viel Platz hatte und aus 15 Metern überlegt ins linke untere Eck einschob .
Im Sechzehner kam der Ball etwas glücklich zum Gentner , der sich bedankte und trocken verwandelte .
Maxim wird steil geschickt , Maxim lässt dann noch Vestergaard aussteigen und schlenzt die Kugel anschließend wunderbar aus 15 Metern ins lange Eck .
Die Werkself kontert über Mehmedi , der von Brandt hinterlaufen wird und im richtigen Moment zum Brandt durchsteckt .
Ein Befreiungsschlag landete beim Bancé , der von Bergen tunnelte und aus kurzer Distanz Drobny überwand .
Nach Ablage von Hajnal traf Ibisevic im Stile eines Torjägers aus zentraler Position im Strafraum .
Nach einem Einwurf tief in der Hälfte eroberten die Münchner den Ball und ließen diesen mit mehreren Direktpässen zu James wandern , der aus elf Metern freistehend vollstreckte .
Vom rechten Sechzehnereck setzt Kostic wohl zu einer Flanke an .
Okazaki wird steilgeschickt , zieht am herausgeeilten Ulreich vorbei und schiebt ins leere Tor ein !
Der Freistoß von Hajnal von links verlängerte Tinga mit dem Kopf ganz leicht in die Mitte , wo der Ball vom Bein des eingewechselten Matip ins Tor sprang .
Die TSG bekommt den Ball nicht richtig weg , Robben passt nach links raus zu Ribery .
Kainz flankte links am Strafraum für Landsmann Junuzovic , der per Direktabnahme auf 1:0 stellte .
Der FCA führt einen Freistoß ganz schnell aus und Max ist frei vor Fährmann .
Rolfes flankte nach Pospechs dilettantischer Kopfballabwehr , Kießling erzielte im Hechtflug sein fünftes Saisontor .
Ginter spitzelte den Ball in den Lauf von Aubameyang , der frei vor Kruse auftauchte und auf 2:0 erhöhte .
Son dringt in den Sechzehner ein , umkurvt dort den herausstürzenden Weidenfeller und schiebt anschließend aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Ribery zog aus 16 Metern ab , Nikolov wehrte zur Seite ab , der nachsetzende Gomez netzte ein .
Ostrzolek flankt von der linken Seite hoch vor das Hoffenheimer Tor .
Junuzovic legt sich den Ball mit der Hacke selbst vor und vollendet mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Lewandowski wird am Sechzehner bedient und tankt sich dann dynamisch gegen Delpierre durch .
Anders als die TSG nutzt der FC Schalke seine erste Chance .
Schließlich übernimmt Kiyotake , dringt in den Sechzehner ein und legt zurück zu Joselu .
Boenisch verlängert eine Bogenlampe im Strafraum per Kopf auf Rolfes , der am Fünfer nicht im Abseits steht , und aus der Drehung einschiebt .
Müller filetierte die Kölner Defensive mit einem feinen Querpass auf Juan Bernat , der bei seinem Schuss vom linken Fünfmetereck davon profitierte , dass Olkowski unhaltbar abfälschte .
Keine 120 Sekunden waren absolviert , da durfte Pander vollkommen unbedrängt aus dem Halbfeld flanken , Andreasen machte , anders als Gegenspieler Zambrano , einen Schritt zum Ball und nickte aus elf Metern rechts unten zur Führung ein .
Der Spanier schießt gleich aus kurzer Distanz , der Ball prallt noch an seine Hand und überquert dann die Torlinie .
In der Spielertraube setzt sich van der Vaart durch und trifft aus kurzer Distanz zum 2:2 .
Der eingewechselte Selke machte nach starker Balleroberung von Forsberg den Endstand perfekt .
Hasebe schnappt sich die Kugel und flankt unbedrängt vor das Tor der Fortuna .
Sahin flankt den Ball in den Fünfer , dort fliegt Sipel am Ball vorbei und Hummels köpft unbedrängt ein .
Zunächst knallte Arnold , der nach einem Querpass von Diego im Zentrum zu viel Platz und Zeit hatte , einen Fernschuss aus 25 Metern trocken flach zum Ausgleich ins rechte Eck .
Zuber setzt sich im Strafraum auf der linken Seite durch und passt flach in die Mitte .
Harnik lauerte nach Albornoz ' flacher Hereingabe am ersten Pfosten und spitzelte den Ball vor Langkamp ins kurze Eck .
Cohen nimmt aus der zweiten Reihe Maß und hämmert das Leder ins rechte Eck .
Blaszczykowski initiiert vor dem Strafraum und spielt zu Lewandowski , der sofort auf Götze weiterleitet .
Gacinovic fängt Stamboulis Pass ab und setzt zum unwiderstehlichen Solo an .
Ein langer Abschlag von Schwolow landet letzten Endes bei Petersen , der Fahrt aufnimmt und von drei Berlinern nur begleitet wird .
Hahn zieht aus knapp 30 Metern einfach mal wuchtig ab .
Calhanoglu lief an und zirkelte den ruhenden Ball traumhaft und unhaltbar über die Mauer in den Winkel .
Der Franzose findet mit einem starken Querpass Thiago , der aus ganz kurzer Distanz zum Entstand vollendet .
Diekmeier ist rechts leicht an Kobiashvili vorbei , geht an die Grundlinie und hebt den Kopf .
Süle setzt nach und legt unfreiwillig an der Strafraumgrenze für Demirbay vor .
Müller schießt dann flach aufs linke untere Eck , tunnelt Klose und auch Rakovsky sieht da nicht sehr sicher aus .
Dort kommt Havertz mit links zur Direktabnahme und schießt abgebrüht ins rechte Toreck ein !
Naldo trat zum Freistoß an und jagte den Ball aus 28 Metern wuchtig und mit Effet ins linke Eck .
Chandler flankt flach von rechts in den Rückraum in den Strafraum .
Darida bedient Cigerci auf links , der mit zwei Übersteigern seinen Gegenspieler verlädt und flach von der Grundlinie zurücklegt .
Aus dem Nichts irgendwie das 1:0 : Hilbert erobert die Kugel und nimmt Castro mit .
Ibisevic schraubt sich hoch und köpft aufs Tor , Boulahrouz steht im Weg , duckt sich aber und lenkt die Kugel noch entscheidend mit dem Rücken in die Maschen .
Zur Pause brachte Coach Keller Clemens für den unsichtbaren Sam und sah mit an , wie Meyer aus dem Nichts zuschlug :
Trotzdem gelang den Hausherren das erste Tor , weil sich bei Becks Pass mitten in den Sechzehner kein Bremer für Firmino zuständig fühlte und Schmitz das Abseits aufhob :
Dante erobert den Ball , Hanke verlängert per Kopf auf Reus , der halbrechts aufs Tor zuläuft und querlegt auf den nachgerückten Hanke , der aus 13 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Ginter spitzelt den Ball in den Strafraum in den Lauf von Aubameyang , der frei vor Kruse auftaucht und den ihm entgegen fliegenden Torwart mit einem Lupfer überwindet .
Der Innenverteidiger langte Lex einmal kurz ans Trikot , es gab zu Recht Elfmeter .
Nach Xhakas Zuckerpass scheiterte Raffael per Schrägschuss zunächst noch an Baumann , doch Hahn setzte nach , eroberte das Leder robust , er traf sowohl Baumanns Hand als auch den Ball , und bediente dann Dahoud , der auf 2:0 stellte ) .
Bruma dreht sich und schließt kraftvoll ab .
Colautti legte perfekt ab zu Arango , der dem herausstürzenden Keeper Heerwagen aus sechs Metern keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Ginter schlägt den Ball von rechts nach innen zu Aubameyang , dem das Leder zuerst ein wenig verspringt , der die Kugel dann aber doch noch über die Linie drückt .
Müllers Grätsche im Duell mit Söyüncü führt noch nicht zum Erfolg , dann stochert Wagner den Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Prödl verschätzt sich und eröffnet Olic so die Chance .
Der Flügelflitzer flankte flach von links auf den ersten Pfosten , wo Ramos in Position gelaufen war und aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten musste .
Meier spielt einen scharfen Pass in die Spitze auf Fabian , der Bewacher Plattenhardt abschüttelt und dann aus sieben Metern halblinker Position zum 1:1 trifft .
Zunächst landete ein Klärungsversuch , der an Robbens Brust hängenblieb , genau bei Ribery , der aus etwa 14 Metern maßgenau einschoss .
Bobadilla passte maßgenau in den Lauf von Hanke , der von Piszczek nur begleitet wurde und das gleich nutzte , indem er trocken aus der Distanz ins linke Eck vollendete .
Der Peruaner legt ab für Shaqiri , nach dessen Linksflanke hat Schweinsteiger im Zentrum den besten Laufweg und köpft aus fünf Metern gegen die Laufrichtung von Karius ein .
Nach Flanke von Hunt köpfte Pizarro , in seinem vielleicht letzten Heimspiel für den SVW zum 2:3 .
Farfan leitet einen Konter ein und schließt ihn ab :
Brandt und Alario spielen einen doppelten Doppelpass auf engstem Raum , Letztgenannter ist am Ende rechts im Strafraum frei durch und hebt den Ball lässig über Casteels ins Tor .
Salihamidzic veredelte eine Ecke der Gastgeber mit einem platzierten Kopfball unter die Latte und durfte erneut zum Jubeln abdrehen .
den VfL. Elia hat auf seiner linken Seite Raum , geht an die Grundlinie und spielt in den Rückraum .
Als Luiz Gustavo dann eine von Knoche verlängerte Ecke von Rodriguez zum 3:0 einköpfte .
Es ging weiter , Ribery flankte von der Grundlinie über Keeper Zieler an den zweiten Pfosten , wo Robben ins leere Tor einnickte .
Amiri schloss einen Lehrbuch-Konter über mehrere Direktstationen nach einem Pass von Kramaric mit der überraschenden Führung ab .
Ehe es Boll besser machte und trocken aus 15 Metern ins linke Eck vollendete .
Die Flanke von Schäfer landet bei De Bruyne , der aus 13 Metern kaltschnäuzig vollendet .
Elvedi wehrt am ersten Pfosten per Kopf genau vor die Füße von Demirbay am Strafraumrand ab , der mit links abzieht .
Sané köpfte eine Flanke von Schmelzer unfreiwillig zu Yarmolenko , der per Volleyabnahme zum 2:2 einnetzte .
Sams strammen Schuss blockt van den Bergh noch ab , doch der Abpraller landet bei Schürrle , der das Leder aus 15 Metern gefühlvoll ins rechte Eck schlenzt .
Gnabry zieht aus über 25 Metern ab , der Ball setzt vor Kessler auf und geht ins rechte Toreck .
Dort steigt Lanig mustergültig hoch und nickt aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Forsberg passte im Strafraum quer , Poulsen grätschte die Kugel ins Netz .
Günter verschätzt sich bei einem langen Ball von Wendell von der Mittellinie , sodass Brandt an den Ball kommt , der dann das Auge für Calhanoglu in der Mitte hat .
Knapp drei Minuten später musste de Camargo den Fuß in eine Vorlage von Herrmann nur noch hineinhalten .
Ein kurzes Halten von Levels auf Höhe der Strafraumlinie gegen Osako führte dann zu einem Strafstoß und dieser zum Halbzeitstand :
Kostic schließt mit links eiskalt ab und trifft gegen den Lauf von Casteels ins rechte Eck !
Holtby setzt sich im Strafraum gegen drei Mann durch und bedient dann noch mit einem feinen Pass den freistehenden Höger .
Der Ball fällt trotzdem Lewandowski vor die Füße , der zum 1:1 einschiebt .
Kurz darauf glänzte der X-Jährige dann als Vorbereiter für Caligiuris Treffer zum 5:3 .
Xhaka flankt scharf von links , Herrmann schießt an die Unterkante der Latte !
Geis zirkelt die Kugel von links in die Gefahrenzone , wo Okazaki sich im Durcheinander durchsetzt .
Okazaki staubte nach Hajnals Pfostentreffer ab .
Die Ecke von rechts landet genau bei Haberer , der aus zentraler Position mit dem rechten Bein ins linke Toreck volley abtropfen lässt !
Nach seinem Rückpass jagte de Bruyne das Leder von halbrechts per Schrägschuss aus elf Metern ins lange Eck .
Robben marschiert gen Strafraum , Hannover kriegt die Tür im Zentrum nicht zu und der Niederländer schießt aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Jung hat zu viel Raum und Zeit über die rechte Seite , bringt eine starke Flanke punktgenau zu Dost .
Die Flanke von Rausch lenkt Rosenthal im Tiefflug per Kopf an den rechten Innenpfosten , Wagner staubt aus Nahdistanz ab .
Raul leitet das Tor mit einem Steilpass auf Farfan ein , der die Kugel quer vor dem Tor her passt .
Reus tunnelt zuerst Geromel , dann auch noch Sereno und lässt dann Rensing mit einem Schuss ins rechte untere Eck keine Chance .
Seine Hereingabe erreichte Altintop , der das Leder aus 15 Metern mit rechts in den Maschen versenkte .
Petersen macht sein fünftes Petersen , verwandelt sicher mit rechts ins linke Eck .
Back marschiert auf rechts davon und flankt dann in die Mitte zu Ibisevic , der aus elf Metern ins linke Eck vollendet .
Marx verlängert einen zu kurz abgewehrten Ball nach rechts zu Stranzl , der vom rechten Strafraumeck genau neben den linken Pfosten trifft .
Goretzka spielt einen wunderbaren Pass genau in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptet und anschließend mit Links zum 1:0 vollendet .
Die Flanke von Aogo an den zweiten Pfosten erwischt Rudnevs vor Pinola und nickt aus drei Metern ein .
Junuzovic läuft 30 Meter vor dem Kasten in zentraler Position an und zirkelt den Ball mit enormen Effet sehenswert ins linke Kreuzeck .
Kurz vor Schluss marschierte Reus los und passte dann genau in den Lauf von de Camargo , der Leno umkurvte und ins leere Tor zum vielumjubelten Siegtreffer einschob .
Groß hebt die Kugel in den Strafraum , Cohen darf unbedrängt ins linke untere Eck einköpfen .
Schwegler auf Volland , dessen Rechtsflanke Schmid halbrechts im Hechtflug per Kopfball ins linke Eck bugsiert .
Ivanschitz spielt einen tödlichen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und schickt so Szalai auf die Reise .
Inui vertändelt am eigenen Strafraum , Moravek setzt Ji perfekt ein und der visiert mit links das rechte untere Eck an .
Flach vor dem Strafraum von Landsmann Djakpa angespielt , schlenzt der Ivorer den Ball aus etwa 24 Metern im hohen Bogen über Varvodic hinweg ins rechte Eck , wo das Leder vom Innenpfosten in die Maschen prallt .
Karaman schickt Erdinc halbrechts , der vom Strafraumrand flach nach innen legt .
Dort lauert Karaman und schiebt aus kurzer Distanz ein .
Wagner zieht über rechts in den Strafraum und hat dann die Übersicht , um Gondorf per präzisem Flachpass am langen Pfosten einzusetzen .
Nach hoher Flanke von Rodriguez von der Mittellinie bleibt Mandzukic links im Strafraum am Ball und legt in die Mitte ab , wo Helmes unbedrängt zur Direktabnahme kommt und per Aufsetzer ins linke Toreck trifft !
Nach einem feinen Steckpass von Kagawa ging Pulisic steil , legte den Ball mit rechts am herauskommenden Torwart Baumann vorbei und legte ihn selbst vor dem ebenfalls lauernden Aubameyang mit links ins Tor .
Müller flankt von rechts auf den zweiten Pfosten , dort bugsiert Lewandowski den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor .
Kurz darauf bewies Weinzierl mit der Einwechslung von de Jong für Werner ein goldenes Händchen :
flache Hereingabe verwandelt Gomez am vorderen Fünfer souverän .
Rupp marschiert bis vor den Strafraum und steckt herrlich für den perfekt gestarteten Gentner durch .
Müller nimmt den Ball stark mit der Brust an und vollendet die Aktion mit einem humorlosen Rechtsschuss aus acht Metern .
Hübner flankt aus dem linken Halbfeld , Kramaric steigt hoch und lässt Hitz mit seinem Kopfball aus zwölf Metern keine Abwehrchance .
Nach Vorarbeit von Piszczek legte Aubameyang den Ball eiskalt an Horn vorbei ins rechte Toreck .
Brosinski bedient Baumgartlinger , der am Strafraum für Cordoba querlegt .
Finnbogason trifft eiskalt und macht sein drittes Saisontor !
Für Maxim ist es das erste Tor im Mainzer Trikot .
Aber De Blasis stand goldrichtig , von halbrechts köpfte der mit 1,65 Meter kleinste Spieler auf dem Platz aus fünf Metern hoch ins linke Eck .
Caligiuri hebt eine Flanke auf Cissé , der aus kurzer Distanz Müller keine Chance lässt und zu seinem 30 . Bundesligator einschiesst .
Fuchs schaltet sich links ein und erhält von Huntelaar den Ball .
De Bruyne hat vor dem Strafraum zu viel Platz , sein Diagonalpass nach halblinks erreicht den anlaufenden und Angha enteilten Olic , der aus sechs Metern einnetzt .
Zuerst nutzten die Hessen ihren Freiraum auf der linken Seite und brachten den Ball durch einen schönen Spielzug zu Seferovic , der sich bedankte und auf 1:0 stellte .
Flanke Diego von rechts , Grafite stiehlt sich frei und Grafite köpft sehr präzise ins lange Eck .
Frankfurt bringt den Ball nicht weg , den sich Götze schnappt und nach innen spielt .
Papadopoulos verhindert einen Abschluss von Frantz im Strafraum , indem er Frantz festhält .
Der Befreiungsschlag von Prödl wird zur Vorlage für Junuzovic .
... doch Okazaki geht nach und staubt per Kopf ab .
Der eben eingewechselte Reisinger machte sich im Mittelkreis auf den Weg , ließ am Strafraum Riether aussteigen und überwand den machtlosen Hitz mit einem schönen Flachschuss ins linke Eck .
Dort wehrt Prödl per Kopf zu kurz ab , sodass der Ball vor die Füße von Goretzka fällt .
Leckie hatte auf der linken Seite viel Platz und nutzte diesen zu einem klugen Abspiel in den Lauf von Lezcano , der Neuer aus halblinker Position mit dem Abschluss ins lange Eck , den der Nationalkeeper nur noch abfälschen konnte , überwand .
Ben-Hatira flankte vor dem rechten Strafraumeck in den Sechzehner , wo Schieber Brouwers im Rücken weglief und aus sechs Metern zum 1:1 einköpfte .
Die Ecke von Schürrle auf den ersten Pfosten nimmt die Leihgabe von Chelsea in der Luft mit der Hacke und düpiert Tschauner .
Müller peilt das linke Eck an .
Deutlich sehenswerter war das , was folgte : Tolisso nahm einen Querpass von Thiago an und schweißte ihn aus knapp 30 Metern unhaltbar für Schowolow ins rechte Eck .
Christensen markierte im Zusammenspiel mit Stindl den hochverdienten Ausgleichstreffer .
Der Japaner passte letztlich klug in den Rückraum , wo Huntelaar wegblieb und so das Tor von Meyer ermöglichte .
Der Mexikaner beweist sein feines Auge und setzt Wolf in Szene , dessen präzise Hereingabe Jovic im Fünfer in die Maschen grätscht .
Der erste Versuch prallt , während der chancenlose Drobny in der anderen Ecke liegt , noch vom Innenpfosten zurück , doch Kruse staubt schließlich aus wenigen Zentimetern selbst ab .
Schweinsteiger eröffnet aus der Mitte , spielt links Alaba an .
Zwar scheitert der Weltmeister selbst am gut herauskommenden Weidenfeller , doch im Nachsetzen kommt Lewandowski angestürmt und nickt humorlos aus knapp elf Metern ein .
Christensen misslingt ein Rückpass , Embolo setzt energisch nach und sich erst gegen den herausgeeilten Sommer , dem der Ball durch die Beine springt , und dann auch robust gegen Embolo durch , ehe er den Ball über die Linie bugsiert .
Einen Freistoß von Castro legt Toprak per Kopf ab auf Wollscheid .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Dante verliert im Spielaufbau gegen Chicharito fair den Ball .
Bei einer Ecke kam Raffael an den Ball und schickte die Kugel flach durch zahlreiche Beine in der Spielertraube hindurch zu Ginter , der am zweiten Pfosten zum 3:3 einschob .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Sancho leitete weiter zu Philipp , der zentral aus etwa elf Metern einnetzte .
Robben schnappte sich die Kugel , spazierte wie in seinen besten Zeiten an fünf Gegenspielern vorbei und schoss aus halblinker Position aus elf Metern flach ins rechte Eck .
Sieben Meter vor dem Tor setzt sich Szalai gegen Toprak und Wollscheid durch und lenkt den Ball zum 1:1 ins Tor .
Über rechts arbeiten sich die 05er bis zur Grundlinie vor , passen nach innen , wo der heute bislang höchst unglückliche Kapitän Verhaegh direkt in die Füße von Jairo klärt .
An den Abwehrproblemen der Domstädter änderte dies nichts , denn nicht einem 120 Sekunden später klingelte es erneut : Castaignos hängte nach einem Zuspiel von Hasebe Heintz lässig ab und schob das Leder überlegt an Torwart Horn vorbei .
Dort warfen sich Dejagah und Verteidiger Jessen in die Flugbahn und beförderten den Ball zusammen über die Torlinie .
Kittel bedankt sich und trifft per Volley ins leere Tor .
Dost bringt den Ball ins Zentrum zurück , und Joker Madlung netzt aus sechs Metern per Flachschuss entschlossen ein .
Geis schnappte sich den Ball im Mittelfeld , wurde nicht angegriffen und sein Sonntagsschuss landete genau im linken oberen Winkel .
Den Querpass von Hunt nimmt Ekdal direkt und trifft zum 1:0 !
Kapitän van der Vaart übernahm wie schon auf Schalke die Verantwortung , verlud Casteels und verwandelte ins linke untere Eck .
Bender flankt von rechts nach innen auf Kießling , der Baumann mit einem Kopfball aus kurzer Distanz prüft .
Schmiedebach leitet rechts am Strafraum auf Kiyotake weiter und Kiyotake bedient per No-Look-Pass
Kadlec bringt einen Freistoß hoch in den Strafraum , Friedrich springt höher als Mavraj und köpft aus fünf Metern zum hoch verdienten Ausgleich ein .
Der deutsche Reus wartet kurz , legt dann per Hacke ab und Mkhitaryan vollendet mit rechts stark ins lange Eck .
Nach Polanskis Steilpass legt Kramaric ideal quer für Wagner .
Vestergaard zunächst mit dem Fehlpass im Aufbau , indem er den pressenden Dahoud anschießt .
Meyer bedient zunächst Huntelaar halblinks im Sechzehner , der geschickt verzögert und dann zurück zu Barnetta legt .
Rode spielte Weiser mit einem hohem Ball rechts im Strafraum frei , der per geschicktem Heber ins lange Eck traf .
Dadurch entsteht eine Lücke , die Müller erspäht und vom Polen geschickt wird .
Robben zieht aus der zweiten Reihe ab , der Schuss landet in der Tormitte , da Rafinha , der den Ball erst erobert hat , am Sechzehner entscheidend abfälscht .
Dort zeigt sich der ebenfalls aufgerückte Luiz Gustavo handlungsschnell und stellt aus kurzer Distanz auf 1:0 für die Gäste .
Die Kugel kracht gegen den Querbalken und springt direkt in den Lauf von Werner , der mit dem Kopf zur Stelle ist und einnickt .
Jones legte am langen Pfosten einen Freistoß von Farfan quer , Matip staubte in der Mitte erfolgreich ab .
Firmino spitzelt zwischen zwei Firmino in den Lauf von Schipplock , der von rechts auf Langerak zuläuft und den Schlussmann locker überlupft .
Der starke Holzhauser düpiert Carvajal und flankt von der Grundlinie aus anschließend scharf in die Mitte , wo Ibisevic im Grätschen aus vier Metern einnetzt .
Russ drischt den Ball als letzter Mann nach vorne .
Gegen den Nachschuss von Goretzka ist der Keeper dann aber machtlos .
Dessen Pass ins Zentrum nahm Hünemeier direkt und überwand Wiedwald aus elf Metern per Linksschuss .
Der eingewechselte Didavi nickte eine Halbfeldflanke von Verhaegh mithilfe des Innenpfostens ein .
Badelj fackelt nicht lange und hält aus dem Hinterhalt volley drauf .
Bartra marschierte unbedrängt rechts nach vorne , flankte flach in das Sturmzentrum auf Sahin .
Serdar zieht aus 16 Metern ab und trifft zum 3:1 in die Maschen .
Der Ausgleich : Höfler spielt vertikal nach vorne , Frantz täuscht an und lässt den Ball bewusst durch .
Kimmich schlägt eine Ecke von rechts nach innen , Leno faustet die Kugel vor die Füße von Vidal , der noch einmal aus dem Getümmel auf den zweiten Pfosten flankt .
Simons verliert im Mittelfeld den Ball , Geis nimmt auf und geht noch ein paar Schritte , darf dann aus knapp 25 Metern Maß nehmen .
Ilsös maßgenauer Pass schickt Kruse über halbrechts allein Richtung Ulreich .
Fritz fälschte den Schuss von Petric in der Mauer unhaltbar für Wiese ins eigene Tor ab .
Maina setzt sich links im Strafraum durch und bedient Harnik , der frei vor Leno zum 2:3 einschiebt .
Der Schuss von Raffael aus Mittelstürmerposition wird geblockt , Johnson fällt das Leder auf der linken Seite vor die Füße .
Jojic findet Osako nach feinem Dribbling in zentraler Position .
Boenisch leitet einen Eckball von rechts per Kopf an den linken Pfosten weiter auf Rolfes , der völlig blank stehend aus kurzer Distanz das 1:1 markiert .
Das 4:1 ! Coman flankt von der linken Seite vors Tor , am zweiten Pfosten kommt Lewandowski zum Kopfball und legt quer .
Blum drückt die Kugel über die Linie .
Von links bedient der Österreicher Pizarro , der sich am Elfer querlegt und abzieht .
Garcias Abschluss sprang mit etwas Glück von Sakai zu Bartels , der aus kürzerer Distanz ins leere Tor einschob .
Augsburg will das Spiel mit einem weiten Schlag in die Spitze öffnen , doch die Kugel kommt direkt zurück und landet von Cordova unbeabsichtigt verlängert bei Kleindienst , der Luthe tunnelt und dann zum Jubeln abdreht .
Ribery ließ auf links Levels stehen und passte im Anschluss flach in den Fünfer zu Mandzukic , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie zur hochverdienten Führung drückte .
Dost verpasst eine Hereingabe , aber De Bruyne setzt nach , kommt gegen Hilbert links zur Flanke .
Nach Ballverlust von Malli ging es schnell , di Santo legte an der Strafraumkante mit der Brust für Bentaleb ab , woraufhin der Sechser wuchtig einnetzte .
Der Abstauber aber fiel Stindl vor die Füße , der zum 3:2 vollendete .
Großkreutz schnürte zunächst nach Fehlern von Schwaab sowie Friedrich einen Doppelpack .
Lewandowski setzte sich rechts im Strafraum ab , hob den Kopf und legte quer für seinen Teamkollegen , der das Leder aus fünf Metern mit dem rechten Knie über die Linie drückte .
Machte es Joker Seferovic besser :
Am zweiten Pfosten lauerte Petersen und drückte die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Das Zuspiel von Kruse auf Herrmann kommt im rechten Moment , und der eingerückte Herrmann hämmert das Leder aus 14 Metern ins llinke untere Eck .
Über eine Schwegler-Meier-Kopfballstafette landete das Spielgerät bei Madlung , der artistisch per Seitfallzieher einschoss .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Hartmann bleibt eiskalt und erzielt mit einem präzisen Rechtsschuss ins linke untere Eck das 1:0 .
Osako gewinnt rechts am Strafraum den entscheidenden Zweikampf und legt anschließend quer zu Bittencourt .
Caiuby streckt durch auf Bobadilla , dessen Flachschuss aus elf Metern von halblinks an Karius vorbei ins rechte Eck saust .
Rodnei Klärungsversuch gegen Götze landete bei Bender , der die verdiente Führung markierte .
Vorher meldete sich aber Hoffenheims Uth noch zweimal zu Wort :
Pizarro kommt halbrechts im Strafraum im Zweikampf mit Wollscheid zu Fall .
Chris wirft vom Flügel ein , der Ball springt noch einmal auf und Gekas stiehlt sich an den kurzen Pfosten , nickt locker ein .
Der Madrilene bediente Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankte und aus sieben Metern aus spitzem Winkel die verdiente Führung markierte .
Kurz darauf fälschte Frantz Lewandowskis Drehschuss in höchster Not zur Ecke ab .
Joker Lewandowski und Thiago besorgten letztlich das klare 5:0 .
Sein viel zu kurzer Rückpass landet bei Hanke , der von Kessler abgedrängt
Bender schickt Piszczek steil , der von der rechten Seite flach in die Mitte zu Kagawa passt .
Doch Mendler bugsiert den Ball anschließend unglücklich genau zu Raul , der aus halblinker Position mit links ins rechte Eck einschießt .
Dann das 2:4 aus eigener Sicht , dass Bargfrede selbst über Bartels stark einleitet .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks , am zweiten Pfosten nahm Harnik den Ball in abseitsverdächtiger Position volley und traf über Neuer hinweg zur Führung .
Kießling hat keine Mühe den Ball ins leere Tor zu schieben , da Schäfer ins Leere springt .
Castro Ramos ' Diagonalpass vor dem Strafraum nach links findet Dembelé , dessen Hereingabe in den Rücken der Abwehr vollendet Castro im Zentrum aus sieben Metern zur schnellen Führung .
Freis netzt vom rechten Fünfereck aus ein .
Doch nur Sekunden nach seiner Glanzparade unterlief der Norweger den folgenden Eckball von Max , Caiuby bedankte sich und jagte den Ball zur Führung für den FCA unter die Querlatte .
Schmelzer nickt an den Pfosten , den zurückprallenden Ball schießt Kadlec im Zentrum über die Linie .
Am ersten Pfosten köpft Szalai maßgenau ins rechte Toreck ein .
Stindl bedankt sich und vollendet mit einem sehenswerten Schuss aus 18 Metern zum 1:1 .
Ujah beißt sich auf der rechten Seite fest , ehe Gebre Selassie in Szene gesetzt wird und mit seiner Flanke den von Sulu und Caldirola vergessenen Johannsson bedient .
Nach einem langen Ball von Hofmann eilt Lewandowski frei auf Torhüter Wolf zu , tanzt diesen aus und schiebt dann Prödl auf der Linie den Ball noch durch die Beine .
Uth spielt ins Zentrum .
Osako passt von links im Sechzehner in die Mitte zurück zu Modeste , dessen Direktabnahme mit links akkurat im rechten unteren Toreck landet !
Calhanoglu sieht Kießling , dem wohl eigentlich Choupo-Moting zugeteilt gewesen wäre .
Es folgte das präzise Zuspiel auf Brandt , der wuchtig ins kurze Eck aus knapp 15 Metern abschloss .
Zuerst erzielte Kießling per Kopf den Anschluss .
Harnik legt sich den Ball auf den rechten Fuß und trifft aus 16 Metern flach genau unten links ins Eck .
Vier Minuten später traf Lewandowski per Abstauber nach einem schönen Spielzug über Müller , Lahm und Götze zum 2:0 .
De Jong konnte daraufhin von rechts im Strafraum zu Herrmann in die Mitte flanken , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Kadlec bleibt in halblinker Position eiskalt und überwindet Schäfer im kurzen Eck !
Der Freiburger flankt dann von linker Seite ins Zentrum , wo sich Raffael im Rücken von Dogan freigelaufen hat .
Bitter für die Nürnberger : Allagui wird im Strafraum angespielt , dreht sich dann geschickt um seinen Gegenspieler und sucht den Abschluss .
Hahn behauptet den Ball im Mittelfeld und legt zu Stindl , der Johnson rechts in Spiel bringt .
Den Kopfball von Schulz pariert Tyton noch , den Abpraller drückt er dann aber über die Linie .
Lam zirkelte das Spielgerät sehenswert um Weidenfeller herum ins lange Eck und erzielte sein erstes Bundesliga-Tor .
Schmid hämmert einen Freistoß aus spitzem Winkel auf das Tor von Leno .
So kann Werner aus zwölf Metern locker ins rechte Eck einschieben .
Volland verlängert eine Flanke auf Schwegler , der wuchtig feuert und an Hildebrand scheitert .
Kadlec hat auf links Platz und flankt dann in die Mitte zu Castro , der zunächst aus kurzer Distanz an Ulreich scheitert .
Der erste Ballkontakt für Reisinger und schon zappelt das Leder im Netz .
Nach einer hohen Flanke von der rechten Seite verlieren die Augsburger , allen voran Ji , den mit aufgerückten Lukimya aus den Augen .
Rolfes tritt an , Ulreich ahnt das Eck , kommt aber nicht mehr ran .
Hahn markiert den Endstand , lässt Torhüter Baumann keine Chance .
Lewandowski behauptet den Ball im Mittelfeld und schickt Piszczek rechts auf die Reise .
Nach einer Ecke von rechts setzt sich Raul am zweiten Pfosten gegen Ebert durch und stochert das Leder aus zwei Metern über die Linie .
Nach einem Konter bediente Junior Caicara den mitgelaufenen Schöpf , der Benaglio mit einem nicht allzu platzierten Schuss vom Strafraumrand überwand .
Jonathas geht noch einige Meter und legt dann nach links in den Sechzehner ab , wo Bebou den Ball gegen Bürkis Laufrichtung ins rechte Eck einschiebt .
Van Nistelrooy lässt für Guerrero abprallen , der zieht direkt ab , trifft den Pfosten und die Nachschussmöglichkeit lässt sich Elia nicht nehmen und verwandelt zum 2:4 .
Nach einem Eckball faustete Leno den Ball vor den Strafraum zu Leitner , der mit seinem ersten Schussversuch noch hängenblieb , den Keeper dann aber mit einem sehenswerten Schlenzer überwand .
James lupfte Müller den Ball in den Lauf , der Pavlenka zum 4:2 tunnelte .
Das Leder springt von der Latte hinter die Linie und aus dem Tor , Dzeko drückt den Ball rein .
Die Flanke von Höger verarbeitet Choupo-Moting sehenswert und spielt in seinem Rücken Meyer an , der aus fünf Metern per Linksschuss volley ins linke Eck einnetzt .
Kruse leitet einen Pass von Friedl direkt in den Lauf von Delaney weiter .
Bei einem Angriff über links rutscht Johnson in der Mitte unfreiwillig vorbei , avanciert so zum aber zum Vorlagengeber für Ibisevic .
Nach Takyis Solo gelangt der Ball zu Bartels , der mit der Hacke direkt zu Hennings durchsteckt .
Baier schlug den Ball von rechts nach innen zu Werner , der sich bedankte und aus 16 Metern sehenswert in den rechten Winkel traf .
Thiago schaufelt eine Flanke links vor dem Strafraum perfekt zu James , der rechts am Fünfmeterraum mit der Brust stoppt und nach hinten zu Robben ablegt .
Dort drückt Hazard den Ball völlig unbedrängt über die Linie !
Nach dessen Steilpass löste sich Sam von Sané und vollendete frei vor Zieler mit dem linken Außenrist in herausragender Manier zum 2:0 .
Nach einem Flankenball von Bartels verpasst erst Garcia das 1:0 , doch der Schweizer leitet strauchelnd auf Junuzovic weiter .
Sternberg gibt den Ball zu Pizarro , der ihn mit dem Oberschenkel runternimmt und aus dem Stand volley ins linke untere Eck trifft .
Noveski verliert den Ball leichtfertig an Peszko .
Der Pole beweis dann Übersicht , legt quer nach hinten zurück auf Gündogan , der aus 16 Metern zentraler Position flach ins rechte Eck vollendet .
Marica nickte eine Flanke von Fuchs am Fünfmeterraum zum 1:1 ein .
Kumbela entscheidet die Partie mit einem Traumtor .
Wiese kommt raus , Reus schiebt den genauen Querpass von Reus aus zehn Metern locker ins Netz .
Doch Sulu ist eher am Spielgerät und befördert den Ball über den Keeper hinweg in die Maschen !
Der soeben eingewechselte Piazon steht am Ball und jagt das Sportgerät aus 30 Metern mit einer unglaublichen Flugkurve in den rechten Winkel .
Nachdem Vorsah Pogrebnyak im Strafraum gelegt hat , tritt der Russe selbst zum Strafstoß an und lässt Starke mit einem strammen Schuss ins rechte Eck keine Abwehrmöglichkeit .
Guedé verlängert einen Abschlag von Bürki in den Lauf von Mehmedi .
Urplötzlich schaffte der VfB aber dann doch den Ausgleich durch Marica , der nach einer Ecke von links aus fünf Metern per Kopf traf .
Werner wird eigentlich zu weit nach links abgedrängt , bezwingt allerdings Leno mit einem überraschenden Heber .
Dort verlängert Sokratis in Richtung Tor , wo Hummels goldrichtig steht und den Ball aus fünf Metern mit links über die Linie spitzelt .
Augsburg spielt Oehrl über Bellinghausen und Koo in Position und diesmal passt der Abschluss , Kraft hat keine Abwehrchance .
Malli hat viel Raum auf der linken Seite und gibt das Leder links in den Sechzehner auf Didavi .
Der Keeper umspielte Perisic vor dem eigenen Tor , nahm dann aber Tempo raus , so dass Perisic nachsetzen und dabei auf Barrios querlegen konnte , der die Kugel locker ins verwaiste Gehäuse schob .
M. Kruse tritt an , verzögert und jagt das Leder ins rechte Eck .
Choupo-Moting trat an und verwandelte stark gegen Kraft , der das Eck geahnt hatte .
Erst traf Müller vom Punkt , nachdem er von Prödl direkt an der Strafraumgrenze gefoult worden war .
Perisic wird auf der linken Seite im Sechzehner angespielt und schlägt den Ball dann punktgenau zu Dost , der am rechten Pfosten aus kürzester Distanz nur noch einschieben muss .
Fuchs nahm wieder Anlauf , Schürrle verlängerte tückisch und Noveski staubte kurz vor der Torlinie ab .
Delpierre lenkte den Ball auf Cacau , der einnickte und im kleinen Kader-Duell mit Helmes ausglich .
Ben-Hatira ist am rechten Fünfereck frei , rutscht zunächst aus , bringt aber den Ball im Fallen noch quer zum lauernden Russ , der durch Donatis Beine einnetzt .
Der eingewechselte Reisinger ließ zwei Berliner Reisinger ins Leere laufen und versenkte den Ball aus 17 Metern unhaltbar ins linke untere Eck .
Sliskovic nutzt das und netzt aus fünf Metern ein .
Plattenhardt schlägt die Kugel auf den kurzen Pfosten , Stark steigt gegen drei Hamburger hoch und verlängert den Ball in einem hohen Bogen in das lange Eck .
Kerk zirkelt den Freistoß herrlich aus 17 Metern halblinker Position über die Mauer .
Nach Flanke von rechts kommt Thiago am Strafraumrand an den Ball .
Bei seinem Debüt in der Bundesliga stieg Batshuayi prompt zum Mann des Abends auf .
Dort nimmt Gündogan stark an , fackelt nicht lange und schickt Reus mit einem tollen Schnittstellenpass auf Reise .
Füllkrug dürfte es wohl gewesen sein .
Compper holte Lahm im Strafraum von den Beinen , Robben verwandelte vom Elfmeterpunkt souverän ins linke Toreck .
Sein Pass in die Spitze landete , noch von Felipe abgefälscht , genau bei Kruse , der Ulreich aus zentraler Position überwand .
Diouf zieht aus 15 Metern halbrechter Position ab und trifft mit einem präzisen Schuss ins linke Eck .
Nach Kruses Pass in die Gasse tauchte Bartels alleine vor Esser auf und hob den Ball gefühlvoll über den entgegenkommenden Schlussmann .
Harnik bedankt sich dafür und hebt den Ball gefühlvoll in den Sechzehner auf Gentner , der völlig blank vor Baumann auftaucht und diesen mit einem Kopfball aus zentraler Position überwindet .
Philipp tänzelte nach einem Einwurf gegen mehrere Werderaner durchs Zentrum und brachte Freiburg mit einem platzierten Schuss aus genau 16 Metern in Führung .
Weiser fackelt nicht lange , der ehemalige Münchner drischt das Leder in den Winkel .
Nachdem Schmiedebach den Ball in der eigenen Hälfte dann den Ball an Müller verlor , der Ribery am Strafraum bediente und der Franzose gekonnt das 3:0 erzielte .
Ibisevic Boulahrouz leitet einen Ball direkt von rechts in die Schnittstelle der Abwehr weiter auf Ibisevic .
Aus dem Gewühl kommt Sukuta-Pasu zum Schuss , den Müller noch abwehren kann .
Nach einem Einwurf von Pinola landete der Ball auf Umwegen bei Simons am Strafraumrand , der flach ins rechte Toreck einschoss .
Dortmund hat viel Ballbesitz und hat mit Götze und Blaszczykowski zwei Spieler , die Fürth einfach nicht in den Griff bekommt .
Arango zirkelt über die Mauer , die Kugel landet genau im rechten Eck !
Lewandowski bedankt sich und drückt die Kugel über die Linie .
Eine Ecke mündete in einen Konter , den Karaman mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 veredelte .
Dort fühlt sich kein Augsburger für Ginter zuständig , der unhaltbar einköpft .
Klein läuft an und drückt den Ball genau in die linke untere Ecke .
Dort kommt Didavi unbedrängt zum Kopfball und trifft ins rechte Eck .
Am langen Pfosten kommt der Ball schließlich runter und landet beim komplett freistehenden Orban .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Vukcevic gewinnt den Ball und setzt sofort Mlapa ein , der sich im Laufduell mit Daems durchsetzt und flach vor das Tor passt .
Piszczek hielt Schürrle zu lange an der Schulter , den fälligen Elfmeter verwandelte Rodriguez sicher zum 1:1 .
Marco Reus klaut Hyka in der Gladbacher Hälfte den Ball und rennt los .
Choupo-Moting entwischte auf der linken Seite und flankte dann gefühlvoll nach innen zum Bosnier , der völlig freistehend aus kurzer Distanz einköpfte .
Baumann versucht mit einem Bein zu klären , doch so landet die Kugel genau auf dem Kopf von Koo , der mittig einköpft !
Didavi findet mit der Freistoßflanke nach dem Foul von Lustenberger den völlig freistehenden Sunjic , der abgeklärt ins rechte Toreck einköpft !
Wendt schlägt die Ecke hoch herein .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ungedeckt ein .
Ribery erhält den Ball auf der linken Seite , er schlägt einen Haken in die Mitte und trifft flach ins kurze Eck !
Nein , denn wenige Augenblicke später ließ Aogo Volland ziehen , der im Strafraum aus sieben Metern verkürzte .
Erst ging sein Kopfball daneben , dann ließ er sich auf der anderen Seite des Feldes von Kostic vernaschen , der durch die Beine von Baumann die Hamburger Führung besorgte .
Arnautovic schlenzt den Ball aus etwas mehr als 16 Meter halblinker Position über die Mauer hinweg und erhöht sehenswert auf 3:1 .
Der HSV trotzte dem Schalker Sturmlauf , bis der eingewechselte Rincon einen Handelfmeter verursachte , den Huntelaar glücklich im Nachschuss verwandelte .
Müller behauptet den Ball im Zentrum gegen Compper und spielt nach halblinks zu Ribery .
Der Mittelfeldmann findet mit seinem Flachschuss die Lücke und erzielt das 1:0 .
Raffael zieht von links am Strafraumrand nach innen und legt wieder zurück zum Arango , der den Ball aus etwa 23 Metern in halblinker Position wunder links in den Winkel schlenzt !
Cacau serviert eine hohe Flanke in den Freiburger Strafraum wo sich Barth und Bastians nicht einig sind , wer zum Kopfball gehen soll .
Ausgerechnet als Stuttgart mit einem Eckstoß entlasten wollte , starteten die Bayern einen gnadenlosen , mit viel Tempo vorgetragenen Fünf-auf-Eins-Konter : Douglas Costa legte im Strafraum quer auf Robben , der den Ball mit dem Bauch über die Linie drückte .
überlegt nach rechts zu Mak , der rechts im Strafraum nicht lange fackelt und flach ins linke Toreck einschießt !
Aus 28 Metern packt Naldo einen tollen Freistoß aus .
Die Flanke von Holtby von rechts ist zu weit , doch Farfan schnappt sich rechts die Kugel und flankt erneut .
Herrmann initiiert an der Mittellinie mit Raffael , der Kramer mitnimmt .
Der Spielmacher fackelt erneut nicht lange und setzt seinen fulminanten Linksschuss oben links in den Winkel .
In einer flüssigen Bewegung nahm Roberto Firmino den Ball mit und beförderte diesen mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Der Schuss von Hummels mutiert zur Vorlage von Kimmich , der den Ball halblinks mit links annimmt und mit rechts aus sieben Metern ins rechte Eck einschiebt .
Demme leitete einen Pass von Werner unfreiwillig in den Lauf von Augustin weiter , der diesmal aus 16 Metern trocken ins linke Eck traf .
Ibisevic dringt in den Strafraum ein und flankt dann mustergültig in die Mitte zu Sigurdsson , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der flankt von rechts und findet Uth , der aus sechs Metern einnickt .
Die Flanke von Bastian rutscht zu Cissé durch , der zu Jendrisek weiterleitet .
Hector steckt im Strafraum durch auf Bittencourt , der unter Fährmann ins Tor schiebt .
Ottl verliert im Mittelfeld den Pressschlag gegen Ibisevic , der umgehend den Vorwärtsgang einlegt und am Strafraum in die Gasse auf Harnik spielt .
Der Ball landet bei Flum , der im Sechzehner Zeit und Raum hat und folglich auch das 1:1 besiegelt .
Möglich ist dies nur gewesen , weil Vidal zuvor schwach in die Mitte geklärt hat .
Grafite schiebt den Ball über den linken Innenpfosten hinter die Linie .
Rebic legte perfekt zurück auf Boateng , der traf durch die Beine von Gulacsi zur Führung .
Schlaudraff zündet auf rechts den Turbo und bedient dann sehenswert Abdellaoue , der Prödl entwischt ist und aus kurzer Distanz sicher vollendet .
Ya Konan kommt an den Ball und verstolpert diesen fast .
Willems zieht aus der eigenen Hälfte das Tempo an , nimmt Haller mit , der Wolf in die Tiefe starten sieht .
Ecke verlängert Knoche an den zweiten Pfosten .
Der ehemalige Augsburger spitzelt den Ball zu Bittencourt , der zu Schieber verlängert .
Frankfurt ist in der Abwehr völlig unsortiert , Klaus flankt halbhoch von rechts in den Sechzehnmeterraum , wo Petersen bereitsteht und mit Links aus 14 Metern einnetzt .
Der Linksverteidiger flankte flach nach innen und fand dort de Camargo , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten musste und den Ball über die Linie ins Tor drückte .
Plattenhardt tritt den Freistoß aus halbrechter Position mit links wuchtig an der Mauer vorbei ins rechte obere Toreck !
Derdiyok macht 's dann eiskalt und vollendet sicher ins rechte Eck .
Mkhitaryans abgefälschte Freistoßflanke aus dem rechten Halbfeld fiel Ginter im Fünfer auf den Kopf .
Müller setzt nach und spitzelt das Leder ins rechte Eck .
Aigner zieht von rechts in die Mitte und markiert den Anschlusstreffer .
Ein Pfiff bleibt aber aus , weshalb Rafinha den Ball zu Douglas Costa weiterspitzelt .
Hazard stellt sich auf .
Dort steht Sané frei und köpft aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein !
Nach Gentners Zuspiel ließ sich Ibisevic auch von Sankohs Hartnäckigkeit nicht beirren und vollendete trocken zum Endstand .
Nach einem Steilpass von Javi Martinez war vor der Pause auch noch Lewandowski durch , eiskalt vor Keeper Gulacsi stellte Lewandowski mit seinem zehnten Saisontor auf das vorentscheidende 2:0 .
Nach einem Einwurf flankte Kroos frei von rechts in den Strafraum , Kießling war zur Stelle und schoss aus sechs Metern sein viertes Saisontor .
Junuzovic schickte Bartels nach Doppelpass in den Strafraum , Bartels tauchte alleine vor Benaglio auf und schob eiskalt ein .
Mathenia lässt einen Freistoß von Klaus nach vorne abklatschen .
Verhaegh tritt an und entscheidet sich für das rechte untere Eck .
Salihovic zog eine Ecke direkt vor das Tor , wo Vorsah den Ball unbedrängt aus ganz kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor bugsierte .
Ehe Bancé den Bruchweg zum Toben brachte :
Ehe es der eingewechselte Mak besser machte und den mazedonischen Schlussmann mit einem sehenswerten Heber vom linken Strafraumeck überwand .
Der Schweizer drückt das Leder per Kopf zum 1:0 über die Linie .
Nur wenige Minuten später krönte der agile Castro einen gelungenen Spielzug der Werkself über Kießling und Bellarabi mit dem vierten Treffer .
Bailey zieht in die Mitte und hält drauf , vom Fuß von Nastasic fliegt der Ball in einer krummen Flugkurve über Fährmann hinweg ins linke Eck .
Lahm hat am rechten Flügel viel Platz zum Flanken und findet sechs Meter vor dem Tor Schweinsteiger , der in die Luft steigt und per Kopfball verwandelt .
Hajnal zieht eine Ecke von rechts an den Fünfer .
Der letzte lange Ball mündet in den Ausgleich : Embolo und Burgstaller wühlen am gegnerischen Strafraum , die Kugel fällt Naldo vor die Füße , der aus 15 Metern flach ins rechte Eck einschießt .
Roberto Firmino steuert von links nach innen und findet mit seinem genialen Pass in die Schnittstelle den durchstartenden Modeste .
Harnik hat im Mittelfeld Platz , tritt an und schließt links am Strafraumrand ab .
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Uth kreuzt und taucht nach Rudys feinem Zuspiel frei vor Gulacsi auf .
Die Münchner lassen sich von einem langen Ball überwinden , der in den Füßen von Hofmann landet .
Die Hereingabe von rechts muss Kagawa nur ins Tor drücken .
Ulreich kommt früh raus und köpft das Leder in die Füße von Esswein und wird zudem noch unglücklich von Bobadilla zu Fall gebracht .
Rodriguez flankt von links in den Strafraum , wo Olic zwischen den beiden Innenverteidigern zur Direktabnahme kommt und maßgenau ins linke Eck einschießt .
Der Amerikaner bekam den Ball auf der rechten Seite von Piszczek , wollte vors Tor flanken , traf den Ball aber so , dass er über Zieler hinweg vom Innenposten ins Tor prallte .
Mlapa nimmt den Pass des Mittelfeldmannes kurz an und schießt dann mit rechts flach aus 16 Metern ins rechte Eck .
Alonso legt zentral rüber zu Götze .
Verhaegh verlädt Hansen und schießt wuchtig links unten ein .
Schmid fand den völlig freistehenden Hinteregger , der köpfte wuchtig ein .
Hunt bewies enormes Selbstbewusstsein , trat erneut an und verwandelte diesmal sicher ins rechte Eck .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Nach einem Einwurf am linken Flügel von Aogo startet Höger einen unwiderstehlichen Sololauf , lässt vier Hoffenheimer stehen und tunnelt dann Torwart Casteels zum 3:1 .
De Bruyne spurtet los und flankt auf den zweiten Pfosten .
Der Eckball von Feulner von der linken Seite findet Wollscheid , der völlig ungedeckt am Fünfmeterraum einköpft .
Erst bedient er Stindl , der Neustädter per simpler Körpertäuschung stehen lässt und den nach vorne gepreschten Kollegen wieder bedient .
Moravek , ausgeliehen von Schalke an den FCK , rauscht heran und trifft per Kopf wuchtig in die Maschen .
Robben schnappt sich die Kugel , geht an fünf Gegenspielern vorbei und schießt aus halblinker Position aus elf Metern flach ins rechte Eck .
Den Schlusspunkt setzte Rudy , der nach kluger Vorarbeit von Volland aus acht Metern vollendete .
Aubameyang spielte den perfekten Pass in die Schnittstelle , Reus kreuzte und vollendete aus sieben Metern .
Ostrzolek überrascht Theuerkauf vor dem Tor .
Bei einem langen Ball setzt sich Santini gegen Sakai und Rüdiger durch und überwindet dann auch noch Ulreich aus 13 Metern .
Selke bedankt sich und nickt aus fünf Metern zentraler Position zum 1:2 ein .
Eine Standard-Situation von Bellinghausen brachte die Gäste überraschend , aber nicht unverdient in Führung : Sankoh verlängerte per Kopf auf den völlig freistehenden Hosogai , der aus fünf Metern per Aufsetzer traf .
Der Franzose setzte nach , spielte wieder zum beweglichen Müller , der Alaba halblinks im Sechzehner austrickste und aus elf Metern ins linke Eck einnetzte .
Castaignos hängt Heintz lässig ab und schiebt das Leder an Torwart Horn vorbei .
Balitsch nickt nach der Ecke aufs Tor , Rensing kommt nur mit einer Hand ran , und Rolfes staubt aus kürzester Distanz ab .
Amiri dreht sich um die eigene Achse , bleibt vor Sommer cool und schiebt ein !
In dieser sorgte Barrios dann noch für den Endstand .
Nordtveit zirkelte das Leder von rechts nach innen , wo sich Stranzl gegen eben jenen Wollscheid behauptete und den Ball im Anschluss mit der linken Schulter ins lange Eck zum Pausenstand beförderte .
Der Ausgleich für die Domstädter erfolgte nach einem Freistoß , den Mohamad aus kurzer Distanz per Kopf veredelte .
Lookman sieht Augustin und setzt diesen in Szene .
Wunderbar zirkelt er das Leder über die Mauer ins rechte obere Eck .
Jovic zieht von der Strafraumkante ab und trifft mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Bentaleb spielt einen sehenswerten Steilpass auf Goretzka , der von Toprak nicht gestellt werden kann und im Leverkusener Strafraum mit Übersicht auf Burgstaller querlegt .
Calhanoglu zirkelt den Ball über die Drei-Mann-Mauer direkt in den linken Winkel .
Ronny wirft von links weit ein , Skjelbred entwischt dort Günter und stochert die Kugel anschließend aus Nahdistanz über die Linie .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Draxler schickt Fuchs auf die Reise .
T. Müller Ribery entwischt auf der linken Außenbahn , dringt bis zur Grundlinie durch und passt zurück zu Müller , der aus sieben Metern ungedeckt vollendet .
Nach Freistoßflanke von Castro ist Kießling am kurzen Pfosten vor Benaglio und Knoche am Ball und köpft ein .
An dessen Schuss aus elf Metern ist Ulreich noch dran , kann aber nicht entscheidend ablenken !
Hartmann versucht mit langem Bein ans Spielgerät zu kommen und legt dadurch vor für Levels , der mit Außenrist ins linke Toreck vollstreckt !
Aigner staubte am zweiten Pfosten dankend ab .
Caldirola legt die Kugel vor die Füße von Feulner , der sie sich kurz vorlegt und anschließend aus etwa 22 Metern wuchtig ins linke Eck knallt .
Dort steigt Compper höher als Schieber und köpft wuchtig zur verdienten Hoffenheimer Führung ein !
Choupo-Moting scheiterte mit seinem Versuch noch an Jentzsch , doch Allagui war zur Stelle und versenkte den Abpraller aus kurzer Distanz .
Hector bringt den Ball mit Schnitt zum Tor hoch herein .
Salihovic zirkelte einen Freistoß aus 30 Metern hart und platziert in den linken Winkel zum Halbzeitstand .
Sahin erkennt , dass Giefer zu weit vor seinem Kasten steht und trifft dann aus 31 Metern mit einem tollen Schuss zum 1:0 .
Der Nationalspieler setzte sich im Strafraum im Zweikampf gegen Toprak klasse durch und hatte das Auge für Novakovic , der am Fünfer nur noch den Fuß hinhalten musste .
Die Flanke von Delaney wurde von Knoche verlängert und landete dadurch bei Bartels , der nickte im Strafraum aus kurzer Distanz ein .
De Jong legt per Kopf auf Herrmann weiter , der Nilsson abschüttelt und im Anschluss kraftvoll aus zehn Metern ins linke Eck trifft .
Ansonsten blieben aber die Wölfe das aktivere Team und nutzten den ersten Bremer Abwehrfehler eiskalt zum 2:1 : Joker Vieirinha hatte auf der rechten Außenbahn viel Platz zum Flanken und fand sieben Meter vor dem Tor Olic , der sich mit einem schnellen Antritt von seinen Bewachern absetzte und per Flugkopfball gegen die Laufrichtung von Wolf vollendete .
Ein weiter Ball aus der Abwehr kommt direkt in die Schnittstelle , Ndjeng ist durch und schießt von der Strafraumgrenze wuchtig ein .
Clemens führt die Ecke schnell aus , Fuchs kommt unbedrängt zur Flanke .
Im Zentrum lauert Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Douglas Costa startet über links durch , flankt aus vollen Lauf auf den Elfmeterpunkt , wo Lewandowski angerauscht kommt und aus neun Metern zum 4:1 einschießt .
Der Torschütze legt perfekt in den Lauf von Chicharito , der aus spitzem Winkel frei vor Fährmann die Nerven behält und das 3:2 erzielt .
Diouf und Haggui waren ungedeckt , Haggui nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Frei vor Casteels überwindet der Armenier den Bremer Keeper mit einem sehenswerten Lupfer !
Allagui geht links auf und davon , behält die Übersicht und setzt Caligiuri traumhaft ein .
Schäfer flankte von links in den Strafraum , wo kein Bremer Vieirinha auf dem Schirm hatte , sodass der Portugiese problemlos auf 3:0 aufstockte .
Ein Wechsel mit Folgen : Nur kurz nach seiner Einwechslung stand Polter bei Schäfers scharfer Hereingabe von links am zweiten Pfosten goldrichtig und drückte das Leder aus kurzer Distanz zur Wolfsburger Führung über die Linie .
Am entfernten Pfosten lauert Selke und schiebt flach ein .
Dort verschätzte sich erst VfVerteidiger Knoche , sodass dahinter Lookman zum 1:0 abstaubte .
Der Ball bleibt vor seinen Füßen liegen , sodass Ilicevic zum 2:3 ins Tor spitzelt .
Ibisevic setzt nach , schnappt sich die Kugel und spielt auf Darida .
Minute rächten sich die vergebenen Gelegenheiten des VfB endgültig , als Bicakcic einen zweimal verlängerten Eckball aus kurzer Distanz in die Maschen drückte .
Bei einer Ecke zögerte der Keeper , was Derdiyok umgehend bestrafte und per Kopf die Pausenführung der Leverkusener markierte .
Ivanschitz zieht noch vor dem Strafraum ab , der Ball flutscht unter Rensings Arm hindurch ins kurze Eck .
Arnautovic steckte das Leder zum am Strafraum lauernden Pizarro durch , der Ibertsberger alt aussehen ließ und allein vor Starke locker einnetzte .
Nach einer Orgie von Abprallern und Schussversuchen im Strafraum der Wolfsburger macht Cissé das 1:1 .
Zunächst parierte der Belgier einen Schuss von Hofmann , den Abpraller verwandelte Raffael jedoch zum 2:0 .
Kießling macht den Deckel drauf !
De Jong aber nicht : Der Kanadier unterlief einen langen Ball auf Stindl , der freie Bahn hatte und im Anschluss präzise in den Fünfer zu Diouf flanke .
Glabach hat kurz vor Schluss noch ein i-Tüpfelchen in petto : Nordtveit serviert von rechts zentral vor das Tor zu Hahn , der aus zehn Metern einschiebt .
Die Flanke von Lahm köpft erneut Mandzukic aus fünf Metern ein , Naldo kommt zu spät .
Javi Martinez legt im Strafraum überlegt für Ribery auf , der aus kurzer Distanz links im Fünfmeterraum einschiebt !
Am Ende flankt Hrgota von links , Johnson kommt nicht dran .
Nach einer Flanke von links kommt Haller nicht an den Ball , vom Bein von Weiser springt das Leder zu Boateng .
Esswein setzt sich auf der linken Seite gegen zwei Gegenspieler durch und flankt fast von der Torauslinie nach innen .
Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Xabi Alonso hebt den Freistoß aus 22 Metern halblinker Position vor den Fünfmeterraum , wo Benatia aus fünf Metern in die Luft steigt und den Ball mit der rechten Schulter über die Linie drückt .
In der Mitte ist Mandzukic vor Sobiech am Ball und schießt aus elf Metern von halbrechts .
Dort verlängern Dembelé und Krmas zum zweiten Pfosten .
Pizarro geht im Strafraum ins Duell mit zwei Verteidigern und spielt irgendwie rüber zu Ujah , der den Ball zum 2:1 ins Tor stochert .
Hahns passte links in den Strafraum zu Stindl und der VfKapitän verwandelte sicher zum insgesamt schmeichelhaften 1:1 .
De Bruyne bringt den Ball von der rechten Seite hart in die Strafraummitte , wo Ekici freisteht und das Spielgerät geschickt im hohen Bogen ins Tor abtropfen lässt !
Zunächst tanzte Obasi , der sein Startelfdebüt feierte , Schulz am rechten Fünfereck aus und wurde vom Schulz gefoult .
Klaus passt auf Korb , der Risiko geht und direkt von der rechten Seite nach innen flankt .
Als dann Pukki noch einmal Anlauf nahm , aus vollem Lauf flankte und Draxler den Fuß hinhielt , war der Torbann gebrochen .
Gegen den Nachschuss von Niemeyer sind aber alle Breisgauer machtlos .
Der Joker fand den ebenfalls eingewechselten Özcan , der zum 2:0 einschob .
Der Schalker Keeper war bei einem Distanzschuss des inoffiziellen Stadtheiligen Podolski völlig machtlos , seine Vorderleute hatten Podolski zudem nur halbherzig angegangen .
Sommer zögert beim Herauslaufen und Maxim behält aus spitzem Winkel die Ruhe im Abschluss .
Dort steht Jovic bereit , der technisch Anspruchsvoll per Seitfallzieher das 1:1 erzielt .
Bartels lässt den Ball geschickt durch , dahinter netzt Delaney aus kurzer Distanz trocken ein .
Sané zündete den Turbo aus der eigenen Hälfte und hatte das Auge für Huntelaar , der zum 3:0 einschob .
Youngster Sané marschierte nach einer abgefälschten Vorlage von Hacken von Huntelaar links im Strafraum gen kurzen Pfosten , Brooks griff ihn nicht entscheidend an , aus spitzem Winkel lupfte Sané den Ball cool über Kraft ins Netz .
Brouwers nutzte die gegnerische Unordnung eiskalt .
Guedé lässt Kirchhoff stehen und steuert alleine auf Wetklo zu .
Der Brasilianer sollte aber in den folgenden Minuten nicht im Rampenlicht stehen , viel mehr kam diese Ehre Großkreutz zuteil :
Schmid zieht aus der Drehung ab , Manninger lässt nur prallen , aber genau vor die Füße von Makiadi .
Castro fand mit einem Flankenball aus dem Halbfeld Papadopoulos , der aus wenigen Metern freistehend einköpfte .
Baba flankt von links präzise nach innen , Matavz ist mit dem Kopf schneller dran und zeigt sich eiskalt .
Rebic kommt am rechten Sechzehnereck gegen drei Gegenspieler zum Flanken und findet sieben Meter vor dem Tor Hector , der per Kopf ins rechte Eck trifft .
Durm vertändelt das Leder im finalen Aufbau an Bellarabi , der sofort Tempo aufnimmt und in die Mitte zum freien Kießling passt .
Tolle Kombination von Schalke und die bringt prompt das 1:0 !
Stand es schon früh 0:2 : Zunächst zirkelte Caligiuri einen Freistoß aus halbrechter Position Naldo auf den Kopf , der , vom VfB zu wenig unter Druck gesetzt , einmal mehr in Perfektion zu seinem fünften Saisontor vollstreckte .
Der Ball landet bei Bellarabi , der aus 18 Metern ein echtes Pfund loslässt und das Leder sehenswert in die Maschen drischt .
Huntelaar wackelt erst Polanski aus , schießt dann aus der Ferne durch die Beine von Süle in die kurze Ecke ein .
Pizarro und Ignjovski setzen sich robust gegen Molinaro durch und schicken Marin über rechts auf die Reise .
Kiyotake bleibt humorlos und schießt den Ball präzise ins linke untere Eck .
Der Schuss von Parker aus 17 Metern lenkt Zieler noch gegen den Pfosten .
Nach einem Angriff der 96er schaltete der BVB über Gündogan und Reus blitzschnell um , ehe Mkhitaryan an der Mittellinie zum Solo startete , dem ihm vor dem Strafraum in dieser Szene gewährten Raum der Hannoveraner clever nutzte und schließlich aus rund 20 Metern trocken ins rechte untere Toreck abschloss .
Rupp behält vor Weidenfeller die Ruhe und netzt zum 1:2 ein .
Seferovic bedankt sich und trifft aus 13 Metern locker ins Netz zum 1:0 .
Roshi köpft eine Ecke von Clemens am Fünfer vor Rodnei an Trapp vorbei zur Führung ein .
Kimmich schickt Robben in der Schnittstelle der Abwehr steil .
Hrgota enteilt auf der linken Seite und passt imrichtigen Moment diagonal ins Zentrum auf Herrmann .
Füllkrug leitete einen Diagonalball direkt per Kopf zu Harnik weiter , der sich bedankte und nicht minder sehenswert das 1:0 bewerkstelligte .
Krmas mit einer fatal kurzen Kopfballrückgabe , Diouf ist einen Tick eher dran als Baumann , legt dann von der Seite auf Rausch ab .
Kagawa legt per Kopf auf Aubameyang vor , der den Ball gegen drei Gegenspieler und Zentner behauptet und dann wieder zurück zu Kagawa spielt , der aus sechs Metern einschießt .
Den Querpass von Schlaudraff von außen nahm Ya Konan im Strafraum auf , düpierte Silvestre und Mertesacker und ließ Mielitz aus halbrechter Position aus sieben Metern keine Abwehrchance .
Am hinteren Pfosten lauert Hong , der mit seinem ersten Ballkontakt auch gleich trifft .
Den Ball verlängert Marcelo schließlich zum freien Huntelaar , der trocken mit rechts abschließt .
Am Strafraum spielt er Vidal in zentraler Position an , der Chilene steckt für Lewandowski durch und dieser hebt die Kugel technisch versiert über Fährmann hinweg ins Netz .
Caligiuri war von Westermann im Strafraum nur unfair zu bremsen , den fälligen Strafstoß verwandelte Rodriguez sicher .
Zoller setzt Djourou unter Druck , der sich daraufhin der Fehlpass leistet .
Holtby profitierte von einer Vorlage von Barnetta , schloss eiskalt zum 2:0 ab .
Braafheid nimmt den Ball an der Strafraumgrenze direkt und versenkt das Leder unhaltbar unten rechts .
Pogatetz verliert den Ball auf der linken Außenbahn an Aigner , der Richtung Strafraum losjagt .
Besser machte es Koo , der nach einer Flanke von Verhaegh völlig ungedeckt am Elfmeterpunkt stand und per Kopf zum 1:0 ins Tor traf .
Der Kopfball von Blaszczykowski kann Casteels zwar parieren , doch Lewandowski ist da und staubt aus kurzer Distanz ab .
Reisinger setzte Cisse mit einem Zuspiel in den Strafraum in Szene , der Senegalese nahm das Leder stark mit , ließ Riether aussteigen und überwand Hitz trocken zum 2:1 für die Hausherren ) .
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Caligiuri schickt nach Diagnes leichtfertigem Ballverlust Luiz Gustavo steil , der direkt quer an Höfler vorbei passt zu Olic , der aus Nahdistanz locker das 2:0 markiert .
Szalai kommt nach einem Eckball im Fünfmeterraum zum Abschluss , scheitert an einer Weltklasse-Reaktion von Hildebrand .
Kurze Zeit später traf der österreichische Nationalspieler erneut , nachdem Sararer und Maxim ungestört vorbereiten durften .
über Johnson hinweg und an Günter , der neben den Ball schlug , vorbei landete der Ball bei Herrmann , der Bürki diesmal aus kurzer Distanz sicher überwand .
Am langen Pfosten steht Fürstner vollkommen frei und drückt die Kugel über die Linie !
Dort lässt Holtby mit rechts den Ball hochspringen und vollstreckt mit links ins lange Eck .
Farfan passt am Strafraumrand zurück zu Höger , der gegen den Lauf von Gomes gekonnt vollendet !
Sicher verwandelt Ivanschitz in die rechte obere Ecke .
Derdiyok legt auf für Kadlec , der eine weite Flanke zum zweiten Pfosten zieht .
Jurado überläuft Ignjovski und findet mit seiner Flanke von rechts Papadopoulos , der aus acht Metern unbedrängt zum 4:0 einköpft .
Der Linksfuß nimmt halbrechts Novakovic mit , der im Sechzehner in den Rücken Topraks flankt .
Der Brasilianer fand schließlich im Zentrum Kramer , der nur noch einzuschieben brauchte .
Böser Ballverlust von Schuster , der sich von Harnik die Kugel abluchsen lässt .
Obraniak schlägt aus dem linken Halbfeld einen weiten Freistoß in den Strafraum , wo Benaglio nur halbherzig aus seinem Kasten kommt .
Müller flankt aus dem rechten Halbfeld auf den Polen , der aus elf Metern wuchtig ins rechte Eck köpft .
Die Flanke des Brasilianers verwandelte der Mainzer Koo im Zentrum sträflich ungedeckt zum 2:2 .
Boland steuert alleine auf Benaglio zu und legt das Leder zum mitgelaufenen Bellarabi .
Gebhart setzte sich links gegen Diekmeier durch und legte von der Grundlinie zurück auf Pekhart , der volley aus sechs Metern einschoss .
Modeste lässt in der Hannoveraner Hälfte für Gerhardt liegen , der nach halbrechts genau in den Lauf von Risse spielt .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Zwar scheiterte Barrios nach der Vorlage des Nationalverteidigers aus acht Metern an Unnerstalls Glanztat , doch Felipe Santana erwischte den Abpraller und tunnelte den Schalker Keeper per Flachschuss aus 13 Metern .
Freiburg erobert den Ball im Mittelfeld , Petersen legt den Ball nach rechts zu Stenzel und dieser trifft mit einem satten Flachschuss ins lange Eck .
Nach Doppelpass mit Klaus vernaschte er Haggui und schob links unten ein .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Ähnlich wie bereits einmal in der ersten Hälfte ist es ein Doppelpass zwischen Aigner und Seferovic , der die Chance kreiert , die Seferovic aus halbrechter Position mit einem akkuraten Schlenzer ins linke Toreck abschließt !
Garcia nimmt das Leder volley und kommt damit an Schwolow vorbei .
Farfan bringt eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtet sich Papadopoulos gegen Langkamp hoch und das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck !
Nach einer von Bregerie unglücklich abgefälschten Flanke von Schöpf landete der Ball genau bei Burgstaller , der bereits in der Nachspielzeit ins rechte Eck vollstreckte .
Perisic entwischt auf der linken Seite und hat das Auge für Arnold .
Kruse passt auf Draxler , der vor Zieler die Ruhe behält und einschießt .
Pinto zieht die Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff der volles Risiko geht und aus 16 Metern volley trifft .
Nach einem Eckball kam Boateng am Elfmeterpunkt alleingelassen zum Seitfallzieher , der wuchtig in den Maschen des Nürnberger Tores landete .
Bargfrede steckte nach wenigen Sekunden auf Hunt durch , der knapp vor dem Strafraum im Duell mit Abraham zu Fall kam .
Marica spielt links raus zu Gentner , der im Strafraum Balogun umkurvt und aus elf Metern abzieht .
Lewandowski vernascht den Bremer Defensivverbund :
Der Ideengeber verpasst Torrejon einen Beinschuss und findet am Fünfmeterraum den heute als Stürmer spielenden Hunt , der mit links flach abschließt und dabei Gegenspieler Söyüncü ebenfalls tunnelt .
Choupo-Moting hat auf der rechten Seite Platz , um mit links in die Mitte zu Flanken .
Diesmal passte S04 in Person von Matip nicht richtig auf , und Sobiech nickte van der Vaarts Eckballvorlage am zweiten Pfosten in den Winkel .
Fast im Gegenzug das Tor für die Hausherren : Schwegler passte wunderbar in die Gasse auf Aigner , der frei vor Ulreich auftauchte , diesen aus zentraler Position mit einem Rechtsschuss ins lange Eck überwand und damit nach 521 langen Minuten die torlose Zeit der Frankfurter beendete .
Der Eckball von Kimmich von der rechten Seite findet den nicht eng genug gedeckten Hummels , der den Ball aus dem Stand wuchtig ins rechte Eck nickt .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Diego brachte wie beim Führungstor die Freistoßflanke nach innen , Grafite stieg am höchsten und wuchtete den Ball mit einem mustergültigen Kopfstoß ins lange Eck .
Es kam , wie es kommen musste und Joselu nickte die einzige Gästechance nach einer gefühlvollen Flanke von Jung problemlos ein .
Brückner erkämpft den Ball , nimmt Vrancic mit .
Baumann tauchte darunter weg , Stindl gewann das Kopfballduell mit Beck und bugsierte das Spielgerät so ins Netz .
Auf der Gegenseite setzten erste Duftmarken , ehe Klünter ein tolles Solo prima abschloss und das 2:0 für den FC markierte .
Farfan macht nicht mehr als den Begleitschutz , Mitte der gegnerischen Hälfte spielt der Franzose zu Petersen .
Die Ecke von Schwegler landete auf dem Kopf von Sané .
Nach kurzer Abtastphase waren es die Bremer , die unterstützt von einem Fehler von Schäfer über Junuzovic in Führung gingen .
Nach einer Flanke von Oczipka ist die Abwehr in Unordnung .
Der eingewechselte Busch flankte von rechts in die Mitte , wo Petersen den Ball zu Prödl weiterleitete , der wuchtig unter die Querlatte einschoss .
Oehrl ließ sich diese Chance nicht nehmen und verwandelte sicher .
Sirigu bringt den Ball rechts im Strafraum scharf nach innen .
Wagner steht im Abseits , doch Schiedsrichter Michael Weiner lässt weiterlaufen .
Lewandowski nimmt mit der Brust an , dreht sich geschwind und vollendet zum 1:0 .
Sané steckt von rechts ins Zentrum zu Goretzka durch , der Platz hat und es mit links versucht .
Modeste nahm den Ball aus elf Metern vor Gegenpart Dragovic mit dem rechten Innenrist als Drop-Kick , die Kugel senkte sich hoch ins lange Eck .
Zunächst steckte Hummels den Ball durch die Berliner Abwehrkette zu Lewandowski , der sich schnell drehte und völlig frei vor Kraft dem Keeper keine Chance ließ .
Nach Fauxpas des für den angeschlagenen Schwaab eingewechselten Boka spitzelte Vieirinha den Ball zu Olic durch , der trocken ins lange Toreck zum Endstand für den VfL einschoss .
Der Stürmer legt noch einmal quer zum mitgelaufenen Reus , der ins leere Tor einschiebt .
Dahoud auf Stindl , dessen Zuspiel auf Hahn im rechten Moment kommt .
Heller macht sich rechts auf und hat am Strafraumrand das Auge für den in der Mitte freigelaufenen Wagner , der die flache Hereingabe eiskalt direkt im Tor unterbringt !
Kruse bringt die Ecke , Giefer verliert das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpft .
Helmes , der den Ball zuvor in nicht geahndeter Abseitsposition angenommen hatte , legte zurück zu Salihamidzic , der aus 20 Metern wuchtig ins linke Toreck einschoss .
Leverkusen führt die Ecke kurz aus , Bellarabi flankt flach vors Tor , Boenisch hält am Fünfer den Fuß hin und trifft ins lange Eck .
Nach heftigen Reklamationen der Augsburger verwandelte Müller schließlich zum siegbringenden 2:1 .
Salihovic macht das , was er am besten kann und nagelt den Ball sicher in die Maschen .
Von Diekmeier angespielt , düpierte der Youngster erst Pavard , umspielte auch noch Baumgartl und schoss aus 13 Metern mit Hilfe des linken Innenpfostens zum 3:1 ein .
Harnik passt in die Mitte , wo Bungert das Leder in den Rückraum direkt zu Kostic lenkt .
Szalai scheitert noch an Weidenfeller , von dem der Ball aber zurück zu Meyer prallt , der dann aus spitzem Winkel abstaubt .
Olic dringt in den Sechzehner ein , narrt dort den herausstürzenden Mielitz und schiebt dann aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
das 2:1 ! Volland passt am Strafraumrand auf den mitgelaufenen Rudy , der halbrechts frei im Strafraum Ulreich tunnelt und so flach ins Tor trifft !
Diego bringt die Freistoßflanke rein , Grafite setzt sich bullig gegen Schuster durch und köpft aufs Tor .
Schwegler lässt einen tollen Schuss aus 28 Metern los und vollendet gekonnt ins linke Eck .
Anschließend gelang Bartra mit einem feinen Schlenzer noch der verdiente Anschlusstreffer .
Arnold gewinnt das Kopfballduell nach einem Abschlag von Benaglio , Draxler behauptet den Ball und spielt auf Gomez , der Vestergaard enteilt , Sommer umspielt und einschiebt .
Van der Vaart schaufelt den Ball aus der eigenen Hälfte einfach mal nach vorne .
Diouf nickt zunächst an den Pfosten , der zurückspringende Ball prallt von der Schulter von Diouf ins Netz !
Esswein flankt von rechts , zwischen Knoche und Blaszczykowski nickt Ibisevic aufs Tor .
Volland behauptet sich energisch gegen drei Mann und passt dann auch noch punktgenau in den Lauf von Joselu , der nur noch Grün vor sich hat und diesem nicht den Hauch einer Chance lässt .
Mkhitaryan leitet selbst mit ein , legt an die linke Strafraumkante ab für Reus und hinterläuft .
Podolski zündet den Turbo , dringt in den Strafraum ein , guckt dann noch Rost aus und lupft das Leder aus spitzem Winkel von links in die Maschen .
Der Schuss von Werner aus halblinker Position vor dem Strafraum kommt zu Ibisevic , der den Ball zum knapp im Abseits stehenden Abdellaoue abfälscht .
Schwolow wehrte einen Schuss von Robben nach vorne ab , der Franzose setzte zum Flugkopfball an und traf unter die Latte , erneut durfte Heynckes jubeln .
Mandzukic Mandzukic hatte sich Thorsten Fink sicher anders vorgestellt .
Keiner kann Podolski folgen , aus 18 Metern trifft er schließlich mit links .
Noch vor der Pause gelang dann das 2:0 , nach einer Vorarbeit von Dejagah prallte der Ball beim Luftzweikampf zwischen Madlung und Kirchhoff im Fünfmeterraum vom Rücken von Kirchhoff im Netz .
Diouf treibt den Ball Richtung Strafraum und spielt zurück auf den Dänen , der aus 14 Metern halbrechter Position mit rechts abzieht , Benaglio tunnelt und zum 1:0 trifft .
Pizarro hat im Zentrum etwas viel Platz und spielt einen guten Pass auf Osako , der trifft mit links ins linke obere Eck .
Bender serviert Götze den Ball in den Strafraum .
Choupo-Moting setzt Müller ein , der in der Nähe des Elfmeterpunktes Szalai findet .
Kruse hat viel Platz vor dem Strafraum der Fürther und legt sich den Ball zu Recht .
Castro zieht aus zentraler Positon ab und trifft genau ins rechte Eck .
Dann verpasste Arango aus bester Position .
Demme schickt Burke , der rechts lossprintet und von Guwara und Sulu nicht an seiner Hereingabe von der Grundlinie gehindert wird .
Im eigenen Strafraum legt Boka per Hacke ungewollt für Ya Konan auf .
das 0:3 . Kruse flankt von der linken Seite ins Zentrum , wo Delaney , von Kempf bedrängt , über Schwolow hinweg ins Freiburger Tor köpft .
Max flankt von links , Finnbogason nickt aus sechs Metern ein .
In der Mitte griff Torhüter Gomes klassisch ins Leere und ermöglichte es Diouf , den Ball gegen Delpierre ins Tor zu bugsieren .
Raffael kann sich im Alleingang in Richtung Wolf die Ecke aussuchen und bringt Gladbach in Führung .
Finnbogason reagiert aber biltzschnell , legt zurück auf Gregoritsch , der mit links vollendet !
Vidal legt die Kugel im Mittelfeld für Robben quer , der Niederländer nimmt den Ball kurz an und hält mit dem zweiten Kontakt aus rund 20 Metern flach drauf .
Elf Sekunden sind gespielt , und schon klingelt es : Pinola hoch auf Pekhart , der per Kopf auf Drmic , der weiterleitet auf Kiyotake .
Castro passte im richtigen Moment steil halblinks in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss am herausstürzenden Zieler vorbei ins lange Eck zum 2:0 einnetzte .
Ekici nahm aus etwa 25 Metern in halbrechter Position per Freistoß Maß und traf sehenswert ins kurze Eck , wo der Ball von der Unterkante der Querlatte über die Linie prallte .
Vom linken Flügel kommt der ball auf die andere Seite , wo Arnautovic butterweich an den Fünfer flankt und Gebre Selassie Weidenfeller mit einem Kopfball ins lange Eck überrascht .
Nach einem Abschlag von Baumann leitet Uth weiter auf Gnabry , der im Anschluss seine Schnelligkeit ausspielt .
Dzeko schüttelte im Laufduell den jungen Avevor ab , Fromlowitz wollte zur Hilfe kommen und rutschte einfach aus .
Dort hat Huntelaar freie Bahn und schiebt ins rechte Eck zum 2:1 ein .
Lehmann tritt und trifft durch die Beine von Baumann ins Netz .
Arnold tritt einen Freistoß aus knapp 30 Metern aufs Tor .
Roger leistet sich einen Aussetzer , Brandt spritzt dazwischen und legt gedankenschnell von der Grundlinie zu Mehmedi zurück .
Vogt schickt aus der eigenen Hälfte Zuber auf dem linken Flügel .
Nach der Ecke von Draxler köpfte Papadopoulos dann aus zentraler Position zum 2:0 für S04 ein .
Erste Halbchancen   blieben ungenutzt , ehe Bartels für die Grün-Weißen zum Ausgleich traf :
Cissé sagt " danke " und lupft den Ball über den völlig überraschten Kessler .
Nach einem langen Ball reißt Djourou Kruse in der Hamburger Hälfte nieder und köpft dabei unfreiwillig auf die linke Bremer Angrifsseite zu Gnabry .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt sicher mittig im Tor .
Beister setzt sich locker gegen Dogan durch und bedient vor dem Tor Zoua , der nur noch einzuschieben braucht .
Weigl verliert nun den Ball viel zu einfach im eigenen Aufbau , Ribery nimmt auf .
Raffael kommt rechts gegen Schmitz zur Flanke , in der Mitte setzt sich Ramos gegen Ignjovski durch und schießt aus halblinker Position aus sieben Metern ein .
Lumb bringt die Ecke von rechts rein , am Fünfer kann Makiadi alleine hochsteigen und einnicken .
Bei der Führung der Gastgeber enteilte Holtmann über links , nach seiner Flanke scheiterte Muto zunächst an Zieler , versenkte aber im Liegen den Abpraller .
Beister dreht sich um Sobiech herum und donnert die Kugel aus 13 Metern in den linken Winkel !
Dieser fand anschließend in der Mitte Altintop , der seinen Doppelpack perfekt machte .
Fünf Minuten später war es dann Subotic , der im dritten Anlauf ter Stegen mit einem Kopfball zum 2:0 überwinden konnte .
Der Neuzugang aus Aachen nimmt den Kopf hoch und sieht Holtby völlig frei am Strafraumrand , der überlegt rechts unten trifft .
Bellarabi und Marco Caligiuri hebeln bei einem Konter die Wolfsburger Abwehr aus .
Caligiuri spielt Schürrle halbrechts am Strafraum frei .
Grifo kommt links am Strafraum an den Ball und hat viel Zeit und Platz , um sich die Kugel zurecht zu legen .
Götze läuft quer an der Strafraumlinie entlang , wird dabei von den Fürthern nicht angegangen und zimmert das Leder dann aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Dort steht Milik bereit und drückt die Kugel aus Nahdistanz über die Linie .
Der Fehlpass von Peszko landet genau bei Ben-Hatira , der sich bedankt und sehenswert per Lupfer aus 17 Metern ins linke Eck vollendet .
Holtby ist der Wegbereiter , steckt , durch die Beine von Noveski , klasse auf Raul durch .
Nach dem Foul an Harnik tritt Didavi den Freistoß aus dem rechten Halbfeld vor das Tor , Kampl leistet sich eine Bogenlampe .
Diesmal steckte Götze am Strafraum für Lewandowski durch , den Leno von den Beinen holte .
So setzt Modeste nach und drück die Kugel über die Linie .
Träsch flankt präzise von rechts nach innen zu Polter , der schneller als Geromel ist und aus kurzer Distanz mustergültig per Kopf einnetzt .
Oczipkas Geschoss donnerte ins rechte Eck .
Die Bahn war frei für den Bosnier , der aus 14 Metern Distanz ins leere Tor einschob .
Gomez ist einen Tick früher als Schäfer am Ball und kommt zu Fall .
Schäfer marschiert auf der linken Seite und flankt in die Mitte , wo Dejagah Jung stehen lässt .
Pizarro bedient Alaba mit der Hacke .
Wendell marschiert durch das zentral-offensive MIttelfeld und sieht , dass Kohr in die Tiefe marschiert .
Dank seines explosiven Antritts ist der Stürmer als erster am Ball und schießt aus halbrechter Position direkt ins linke Eck ein .
Der Spanier wartet , bis Wagner und Müller einlaufen und gibt dann flach in die Mitte .
Den Freistoß führten die Dortmunder in Person von Ginter blitzschnell aus , allerdings ein paar Meter weiter weg und das Leder landete zu guter Letzt bei Aubameyang im Strafraum , der freistehend locker einschob .
Das 2:0 . Subotic schlägt weit nach vorne , Lewandowski nimmt mit der Brust an und Mujdza verliert komplett die Übersicht , wird dann gemeinsam mit Batz ausgetanzt und dann klingelt es .
Da Costa flankt , Hummels bringt den Ball nicht weg , der vor Haller aufsetzt und vom Haller mit dem rechten Knie aus kurzer Distanz ins Netz bugsiert wird .
In der Schlussviertelstunde sorgte RB kaum noch für Entlastung und Lewandowski staubte nach einem Lattenschuss von Robben per Kopf zum erneuten Anschlusstreffer ab .
Am Fünfmeterraum kommt Höwedes ebenfalls allein zum Kopfball und kann dann den vom rechten Innenpfosten quer zur Torlinie trudelnden Ball über die Linie drücken .
Hübner kann den Pass nicht mehr abfangen , dahinter wartet Draxler und drückt das Leder ins Tor .
Besser machte es Jansen , der Salihovic mit einer Energieleistung im Strafraum abschüttelte und Starke mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck überwand .
Farfan dreht sich in Schürrle und setzt dann zum Sprint an .
Reus flankt von rechts , Mkhitaryan knallt aus 16 Metern aufs rechte Eck .
Marin krönt eine Traumkombination :
Für den Schlusspunkt sorgte schließlich Pohjanpalo .
Nilsson steigt am höchsten , trifft per Kopf den Pfosten .
Eine Ecke von Stendera von rechts , die Ignjovski erzwungen hat , verlängert Russ per Kopf zu Meier , der goldrichtig steht und das Leder trocken über die Linie drückt .
Dort setzte sich Schweinsteiger im Kopfballduell gegen Schäfer durch und bereitete für Mandzukic vor , der aus neun Metern per Fallrückzieher sehenswert gegen seinen Klub die verdiente Führung für die Bayern markierte .
Calhanoglu bringt das Leder von der rechten Seite in die Mitte , wo Mehmedi sich gegen Weigl durchsetzt .
Der frische Wind trug rasch Früchte , Oczipkas Freistoß lenkte Geburtstagskind Naldo mit Kopf , Schulter und Arm ins Netz .
Reus entscheidet sich für die rechte Ecke .
Schäfer und Klose eilen zum langen Pfosten , können die Kopfballablage von Jendrisek aber nicht verhindern .
Amiri wird nicht konsequent angegriffen , der Youngster legt den Ball von der Grundlinie zurück auf Polanski , der mit dem rechten Innenrist aus rund zehn Metern umgehend flach abschließt .
Der FCA wagte sich über die linke Seite nach vorne , letztlich gelangte der Ball zu Kohr , der im Strafraum an Milosevic vorbeidribbeln wollte , vom Darmstädter aber regelwidrig zu Fall gebracht wurde .
Baumjohann leitet sofort an den langen Pfosten weiter , wo Allagui aus kurzer Distanz vollendet !
Carvajal lenkt den Ball zwar über die Linie , aber das Tor gehört Sobiech .
Tah spielte einen eigentlich harmlosen Rückpass zu Leno , der den Ball direkt wegschlagen wollte , da dieser aber just im falschen Moment aufsetzte , säbelte der Schlussmann über die Kugel und diese trudelte ins Netz , 0:1 .
Reus rauschte heran und schoss von der Strafraumkante ein .
Schürrles flache Flanke fängt Hinteregger zwar ab , doch der Augsburger Defensivmann gibt mit seiner Grätsche die unfreiwillige Vorlage für Reus , der aus kurzer Distanz keine Mühe hat .
Bechmann hielt in der Mitte den Fuß hin und der Ball senkte sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Eine " Schwalbe " beschert dem schon beim ersten Strafstoß recht theatralischen Pizarro den zweiten Elfmeter .
Den Querpass von Aigner vollendet Barnetta mit seinem ersten Saisontor aus kurzer Distanz .
Matmour rechtfertigt gleich seinen Einsatz mit der Frankfurter Führung .
Blaszczykowski stoppte einen weiten Pass von Hummels gekonnt und flankte präzise an den zweiten Pfosten , wo sich Kagawa freigestohlen hatte und das Leder aus drei Metern volley ins Netz bugsierte .
Schweinsteiger schickt über die linke Strafraumkante Müller , der einen Haken schlägt und ins Zentrum spielt .
Geis ' Ecke landete im Zentrum bei Bungert , der sich dynamisch durchsetzte und wuchtig per Kopf das 1:0 markierte .
Perisic hat freie Bahn und trifft mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Bellarabi bringt das Leder nach einem Flankenwechsel von Kampl direkt in die Mitte , und auch Chicharito macht es volley und knallt die Kugel aus acht Metern von halbrechts ins linke Eck .
Maxim bringt den Ball von rechts effetvoll ins Zentrum .
Asamoah hat aus kurzer Distanz keine Mühe hat , zum 2:1 zu vollenden .
Pospech flankt in die Mitte .
Naldos langen Ball nimmt Rodriguez mit , treibt das Leder bis zur Grundlinie und flankt anschließend schulbuchmäßig ans lange Eck zu Vieirinha .
Arslan steht im Fünfmeterraum völlig frei und schiebt sicher ein .
Kießling verschaffte sich mit toller Ballannahme Freiraum und passte steil zum freigelaufenen Sam , der sich geschickt von Hosogai gelöst hatte und frei vor Jentzsch aus elf Metern sicher vollstreckte .
Zunächst kann Ulreich noch dazwischengehen , im zweiten Versuch schiebt Elyounoussi dann aber ein .
Pizarro chippte die Kugel auf die Brust des nach vorne durchgebrochenen Bartels , der aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten schoss , von wo das Spielgerät zum 1:0 für Werder ins Tor sprang .
Meier lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt trocken in die linke untere Ecke .
Zakaria dribbelt sich in der Mitte durch und spielt einen nahezu perfekten Doppelpass mit Stindl .
Nach Matips schlampigem Ballverlust im Spielaufbau , zirkuliert das Spielgerät über Serey Dié zu Ginczek , der das Auge für Kostic hat .
Wohl die Vorentscheidung : Schürrle nimmt den eingewechselten Barnetta auf links mit .
Ji liegt quer in der Luft und befördert den Ball unhaltbar in die linke obere Torecke .
Starker Pass von Wendell in den Lauf von Volland , der sich halblinks geschickt gegen Sokratis behauptet und aus acht Metern knallhart ins kurze Eck einschießt .
Kruse brach auf links durch und spielte dann mit Übersicht quer in die Mitte zu Rosenthal , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Farfan spielt kurz nach der Mittellinie zu Jones , der zu einem unwiderstehlichen Solo ansetzt , halbrechts in den Strafraum eindringt und mit Hilfe des Innenpfostens ins lange Eck einschießt .
Gomez verwandelte den Strafstoß mit etwas Glück .
Aubameyang ist auf der linken Seite bis in den Strafraum durchgedrungen und legt in die Mitte , wo Kagawa den Ball fast schon ins Tor stolpert .
Holtby spitzelt zum freien Lasogga , der aus sieben Metern halbrechter Position ins leere Tor einschießt .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Gladbachs Kapitän legte die Kugel mit Übersicht zurück zu Reus , der sie mit einem kernigen Schuss in die Maschen jagte .
Dann bedient Draxler gekonnt Huntelaar , der aus halbrechter Position wuchtig einschießt !
: Die Werkself wollte nicht aufstecken und kam durch eine schöne Flanke von Mehmedi und dem anschließenden Kopfball von Chicharito noch einmal auf 1:3 heran .
Reinartz kam am Fünfmeterraum zum Kopfball , Wiese und Hartherz blockierten sich gegenseitig , so dass der Ball rechts im Tornetz einschlug .
Sulu steht richtig , befördert die Kugel aber sehr unglücklich auf Cohens Brust , der aus kurzer Distanz abstaubt .
So kommt Schmiedebach von der Strafraumgrenze zum Abschluss .
Nach Zuspiel von Vucinovic war es erneut Rupp , der frei vor Bürki eiskalt blieb und ins rechte Toreck schlenzte .
Polak ... und da liegt der Ball im Netz : Rodriguez bringt die Kugel ans vordere Fünfereck , Polak nickt nahezu unbedrängt ins rechte Eck ein .
Domovchiyski dringt per Doppelpass mit Cicero über die linke Seite in den Strafraumrand ein und flankt nach innen .
Die " Kleine Erbse " tanzt noch seine Gegenspieler aus , um dann am Fünfmeterraum souverän abzuschließen .
Benaglio ahnt zwar die Ecke und bringt auch die Finger noch an den Ball , doch Salihovics Strafstoß ist zu hart geschossen .
Dieser ließ unbedrängt eine Ecke von Reus fallen , Vestergaard klärte nicht , sodass Lewandowski dazwischenfunken konnte und letztlich Aubameyang das Leder über die Linie drückte .
Kluge schnappte sich den Ball und erzielte nach Sololauf aus elf Metern halbrechter Position die Führung .
Großkreutz schießt aus 16 Metern , Lewandowski fälscht geschickt ab , und der Ball landet unhaltbar für Neuer im linken Eck !
Helmes legt am zweiten Pfosten Schäfers Freistoßflanke überlegt an den Fünfer zurück , Russ stochert die Kugel ins Netz .
Kramaric zielt halbhoch in die Tormitte .
Hazard steckt durch auf Stindl , der sich halbrechts im Sechzehner gegen Gebre-Selassie behauptet und per Flachschuss ins rechte Eck , leicht abgefälscht von seinem Gegenspieler , aus elf Metern auf 1:1 stellt .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Djakpa hatte Lewandowski im Strafraum gerempelt , Schiedsrichter Sippel auf den Punkt gezeigt und Lewandowski eiskalt verwandelt .
Burgstaller staubte nach einem Versuch von Goretzka eiskalt ab .
den VfB. Cacau erobert die Kugel und passt zu Hajnal .
Gbamin wehrte die Hereingabe von de Guzmann per Kopf unzureichend genau zu Boateng ab , dessen Volleyschuss Keeper Müller am ersten Pfosten durchrutschen ließ .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Ribery zu Müller , der auf Götze ablegt .
Raffael zieht dabei an vier Gegenspielern vorbei und jagt die Kugel anschließend kraftvoll aus etwa 13 Metern rechter Position ins lange Eck .
Arnautovic zieht einen Riesensprint an , verzögert anschließend geschickt und hat das Auge für Füllkrug , der aus kurzer Distanz zum 3:0 trifft .
Modeste lässt sich die Chance nicht entgehen und markiert vom Elfmeterpunkt das 2:1 .
Kurz darauf folgte jedoch die kalte Dusche durch de Wit , der den Ball wunderbar aus der Distanz in den Winkel nagelte .
Salihovic versenkt den Ball humorlos und scharf in die Mitte des Tores .
" klärt " genau vor die Füße von Stindl , der aus 14 Metern mit links flach ins linke Eck einschiebt !
Schürrle treibt den Ball nach vorne , Castro übernimmt und passt genau zum in die Gasse gelaufenen Schürrle , der sich bedankt und ter Stegen aus kurzer Distanz überwindet .
Götze spielte einen Doppelpass mit Kagawa , tunnelte bei seinem Torabschluss Kyrgiakos und traf ins linke untere Eck zum 1:0 .
Der eben eingewechselte Mak zieht von der rechten Auslinie gegen zwei Gegenspieler nach innen und aus 24 Metern mit links stramm ab .
Hunt visiert die Mauer an und findet die Lücke .
Medojevic überspringt Donati nach einem Freistoß von Stenderaflanke von links und nickt mit Hilfe der Unterkante der Latte ein .
Dort sieht Chandler den herannahenden Draxler nicht , der so unbedrängt ins linke Eck einköpft .
Nach Steilpass von Jojic steht Modeste rechts vor dem Strafraum vielleicht hauchdünn im Abseits .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Götze schoss nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Gnabry bleibt vor Gulacsi eiskalt und stellt auf 2:0 .
Jansen erkämpfte den Ball an der Eckfahne gegen zwei Gegenspieler , Son musste am zweiten Pfosten nach seiner Flanke bei seinem zweiten Treffer nur noch den Fuß hinhalten .
Der Amerikaner schaltet gedankenschnell und leitet auf Aubameyang weiter .
Weis muss in der Mitte nur noch einschieben .
Schiedsrichter Wingenbach entschied sofort auf Strafstoß , den Salihovic mit ein wenig Unterstützung der Latte zur Führung verwandelte .
Sorg unterlief eine Flanke von Müller , Shaqiri wusste dies zu nutzen und wuchtete die Kugel aus der Nahdistanz ins kurze Eck .
Olkowski dribbelt in den Sechzehner , zieht drei Mann auf sich und bedient Gerhardt .
Keita auf Sabitzer , der im Mittelfeld Tempo aufnimmt und aus 22 Metern abzieht .
Goretzkas Gewaltschuss aus 15 Metern zentraler Position schlägt im Tor ein .
Zunächst hatte de Bruyne vor dem Strafraum zu viel Platz , sein Diagonalpass nach halblinks erreichte den anlaufenden und Angha enteilten Olic , der aus sechs Metern einnetzte .
Volland steckt auf Firmino durch , der vor dem Kasten nochmal querlegt .
Es folgte das Zuspiel für Johnson , der mit einem edlen Doppelpass frei vor Fährmann auftauchte und eiskalt einschob .
Der Belgier Hazard bleibt immens cool und schweißt den Ball souverän halblinks ins Tor .
Kainz verzögert links am Strafraum gleich mehrmals bei der Flanke .
Petersen trat und versenkte die Kugel sicher rechts oben zum 1:2 .
Weidenfeller springt unter dem Ball durch , die Kugel prallt gegen einen Dortmunder und dann stochert Demel das Leder aus wenigen Zentimetern über die Linie .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankt Oczipka mit viel Effet in den Sechzehner .
Kagawa kam vor dem Sechzehner an den Ball und bediente Ramos halbrechts , der aus etwa 14 Metern mit einem akkuraten Schuss ins kurze Eck abschloss .
Sein Zusammenspiel mit Ben Hatira und seine kluge Vorarbeit für Ramos lieferten den Rahmen für das 1:0 des Kolumbianers .
Gomez schiebt die Kugel aus vier Metern ins linke Eck .
Kagawa passte sehenswert auf Ginter , der uneigennützig quer auf Aubameyang legte .
Der Schussversuch von Burgstaller wird zur idealen Vorlage für Kehrer , der die rechte Hacke rein hält und Schalke in Führung bringt .
Der X-Jährige schlug über den Ball und ebnete so den Weg für Schmid , der aus 16 Metern trocken ins rechte untere Eck vollendete und den Spieß komplett umdrehte .
Langer Ball von Park in die Mitte auf Okasaki , der Japaner legt per Kopf ab zu Koo , der per sattem Linksschuss zur Führung einschiebt .
Müller nimmt das Leder direkt , Oczipka wird kurz vor der Torlinie noch angeschossen , ehe Müller den Ball im zweiten Versuch locker mit dem Knie über die Linie drückt .
Für den Amerikaner kam Christiansen , der nur etwas später miterleben musste , wie Niederlechner seinen Doppelpack schnürte :
Nach Zweikampf zwischen Lewandowski und Maroh am Fünfer prallt der Ball zu Robben , der sich das Leder noch zurechtlegt und überlegt flach ins linke Eck einschiebt .
Auf der rechten Seite setzt sich Farfan gegen Ehret durch und flankt in die Mitte .
Sahin spielt im Mittelfeld einen Doppelpass mit Kehl und zielt dann aus der Distanz hart und ganz genau in den linken oberen Winkel .
Werner spielt von links flach zu Altintop am Strafraumrand , der direkt nach links ablegt zum aufgerückten Verhaegh .
Delaney spitzelt Latza den Ball weg , Bargfrede übernimmt und läuft einfach mal los .
Nach Zuspiel von Raffael schlenzt Stindl die Kugel beinahe von der linken Strafraumecke aus dem Stand auf das lange Ecke .
Van der Vaart hat zu viel Platz und den Blick für den startenden Lasogga , der im Sechzehner aus 14 Metern halbrechter Position trocken ins lange Eck vollendet .
Genau im richtigen Moment filetiert Götze den Mainzer Abwehrbeton mit einem Steilpass auf Robben , der nicht im Abseits steht und frei auf Wetklo zuläuft .
Schmid wird rechts steilgeschickt und passt fast von der Torauslinie flach nach innen , wo sich Petersen freigelaufen hat und aus etwa sieben Metern eiskalt vollstreckt !
Der Abschluss Didavis ist technisch sehenswert , der Ball landet aus 18 Metern genau im rechten Eck .
Raeder drosch den Ball weit in die Hälfte und verbuchte einen Assist , als Mandzukic das Zuspiel aufnahm und Davari durch die Hosenträger schob .
Schlaudraff nimmt Rausch auf links mit .
Gomez musste nach dem Querpass des Blondschopfs nur noch den Fuß hinhalten .
Westermann schiebt den Ball aus 13 Metern überlegt ins rechte Eck .
Bei einer Ecke von rechts verlängert Brooks abgewehrter Kopfball kam zu Stocker , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Ginczek schiebt zur Führung ein !
Meier legte im Sechzehnmeterraum auf Stendera ab und der vollstreckte kurz vor dem Pausenpfiff eiskalt zum 2:0 .
Am Elfmeterpunkt geht Hartherz gegen Choupo-Moting zu Boden .
Hazard war auf und davon und legte vor dem Tor noch einmal quer zu Hrgota , der zum Endstand einschob .
Weiser spielt einen gefühlvollen Pass in die Tiefe auf den gestarteten Kalou , der frei vor Sommer aus sieben Metern halbrechter Position zum 3:0 trifft .
Ujah markiert per Kopf seinen ersten Bundesligatreffer .
Gerhardt flankt von der rechten Seite perfekt in den Rückraum , dort schiebt Malli aus neun Metern freistehend ins rechte Eck ein .
Die Gäste bekamen das Spielgerät nicht geklärt , sodass Contento den Ball aus dem linken Halbfeld auf den Elfmeterpunkt hob , wo Dante frei stand und per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck zum 1:0 traf .
Der pfeilschnelle Douglas Costa dribbelt von rechts nach innen und schießt aus 22 Metern ins linke Eck .
Bartels spielt einen hohen Pass Richtung Junuzovic .
Bell klärte per Kopf unzureichend , Gerhardt leitete gedankenschnell zu Joker Jojic weiter , der aus kürzester Distanz eiskalt vollstreckte .
Ribery dreht eine Ecke von links auf den ersten Pfosten , wo Müller per Kopf auf den zweiten Pfosten verlängert .
Schwaab kann mit Mühe abwehren , doch Osako steht goldrichtig und macht sein erstes Bundesligator .
Dort hatte Gentner plötzlich freie Bahn und traf mit einem Linksschus zum 1:0 .
Kruse narrt Klavan und zimmert das Leder anschließend aus zentraler Position ins linke untere Eck .
Die Hereingabe von Zuber nach links an den zweiten Pfosten landet bei Alario , der den Ball aus kürzester Distanz nur noch über die Linie drücken muss .
Es half alles nichts , zumal in der Nachspielzeit Volland bei einem Konter ein Riesensolo hinlegte und dann auch noch das Auge für den mitgelaufenen Williams hatte , der locker den Endstand markierte .
Brekalo setzt auf ein starkes Spiel noch einen drauf !
Auch weil Thiago nach einer Stunde per Kopf der Anschlusstreffer gelang .
Dieser flankte von rechts gut nach innen zu Beister , der aus zentraler Position nur wenige Sekunden nach Wiederanpfiff zum 2:1 einköpfte .
Bellarabi verbuchte das 2:2 und obendrein seine neunte   Torbeteiligung aus den letzten fünf Ligaspielen .
Kruse tritt zum fälligen Elfmeter an und verwandelt ganz sicher zum schmeichelhaften 1:0 .
Prib hatte aus 15 Metern halblinker Position freie Bahn und donnerte das Spielgerät in den linken Winkel .
Der SC kriegt das nicht mit , Kuba schiebt rüber zu Gündogan .
Der Gabuner , der das Ticket mit seiner Nation nicht gebucht hat , eilt über die linke Seite in den Strafraum , bleibt cool und schiebt flach ins rechte untere Eck ein .
Näherten sich dem Ausgleich an , den Petersen dann markierte : Arnautovic schlug den Ball von rechts effetvoll ins Zentrum zum Münchner , der zum 1:1 einköpfte .
Maxim schlug einen Standard genau auf Gentner , dessen Kopfball von Kraft diesmal nicht mehr entschärft werden konnte .
Eine Ecke von Malli kam in den Fünfer zu Bell durch , das Leder prallte von seinem Schienbein ins Tor .
Thommy legt sich das Spielgerät kurz zurecht und schießt ihn dann ins lange Eck zum 1:0 .
Teber verlängerte eine Ecke von der rechten Seite vors Tor , Fenin hielt den Fuß hin und von seinem Oberschenkel prallte der Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Sahin schlenzt das Leder aus 18 Metern sehenswert ins linke Eck .
Rupp ist nach einem weiten Pass von Uth frei vor Fährmann , bleibt glücklich am Ball und schießt ins leere Tor ein .
Allerdings spielt er den Ball damit auch genau in den Lauf von Schürrle , der Drobny nur noch umkurven muss und einnetzt .
Dort schraubt sich Choupo-Moting hoch und nickt aus kurzer Distanz ein .
Prödl verschätzt sich und lässt Niedermeier köpfen .
Vieirinha flankte gefährlich in den Strafraum , wo sich Kruse im Luftkampf mit Vestergaard behauptete und gegen seinen Klub einnickte .
Nach Alleingang spielte der Mittelfeldmann nach rechts zu Mehmedi , dessen maßgenaue Flanke Chicharito vor Risse per Aufsetzer aus sieben Metern einnickte .
Ein Schussversuch von Stindl wird von der Mainzer Abwehr zu Schulz abgefälscht .
Maxim bringt die Ecke von links , in der Mitte steigt Berggreen am Fünfer hoch und nickt ins rechte Ecke ein .
Sakai fackelt nicht lange und zieht von rechts aus 14 Metern flach ab .
Rebic hat viel Raum auf dem linken Flügel und flankt perfekt in den Rückraum auf Boateng .
Nach einer Ecke schafft es der Club nicht entscheidend zu klären , sodass Hoffer an den Ball kommt und von rechts ins lange Eck einschiebt .
Caligiuri drückt nach vorne und bringt den Ball bei Luiz Gustavo an .
Die miserable Chancenverwertung der Schwarz-Gelben schien sich nun zu rächen , allerdings antwortete der BVB prompt : Piszczek flankte von rechts scharf in den Fünfer zu Kagawa , der noch den Fuß hinhalten musste .
Beck verliert den Ball im Mittelfeld an Malli .
Esswein ist auf der linken Außenbahn auf und davon .
Die Flanke von Ekici senkte sich am Fünfmeterraum , Wollscheid war zur Stelle und verwandelte zum 1:0 .
Einmal mehr schließt Werner unglücklich ab , doch der Abpraller landet bei Keita , der aus sechs Metern draufhält und den Ball zum 1:1 in die Maschen schießt .
Podolski zirkelt von der rechten Seite einen Freistoß hoch in den Strafraum .
Lewandowski profitiert von einem Missverständnis zwischen Westermann und Adler , umkurvt den Keeper und netzt zum 1:0 ein .
Der frühe Treffer der Leipziger : Kampl schlägt eine Ecke von rechts in den Strafraum , Upamecano steigt gegen Leckie hoch , überspringt den Berliner und wuchtet das Leder aus zehn Metern Entfernung in die Maschen .
Auf Höhe der Grundlinie legt er für Gregoritsch quer , der aus kürzester Distanz seinen Doppelpack schnürt .
Oczipka schlägt eine hohe Flanke in den Freiburger Strafraum .
Bellarabi steckt am Strafraum elegant in den Lauf von Brandt , der frei vor Fährmann extrem cool bleibt und mit dem rechten Außenrist ins linke untere Eck vollendet .
Das 1:1 ! Bremen kombiniert gefällig , Junuzovic steckt im richtigen Moment auf den startenden di Santo durch , der aus 14 Metern halblinker Position trocken mit links ins rechte obere Eck vollstreckt .
Marin nimmt rechts Fritz mit , der schiebt den Ball genau in die Schnittstelle und Pizarro trifft spektakulär mit der hacke in die Maschen .
Der Innenverteidiger setzt sich gegen Caiuby durch , spielt dann den Doppelpass mit Jung und netzt anschließend aus 13 Metern rechter Position ins lange Eck ein .
Darida bestraft die mangelnde Nürnberger Chancenvertwertung eiskalt .
Robben chippt den Ball halblinks in den Strafraum zu Bernat , der den Ball gen Tor bugsiert .
Reus vollstreckte klasse aus elf Metern zum 3:3 .
Seine dritte Tormöglichkeit nutzte Stindl noch immer in der Anfangsphase zur durchaus verdienten frühen Führung :
Nach öffnendem Pass von Götze bereitete der stets aktive Dembelé mustergültig für den Gabuner vor .
Zunächst klärt Pizarro am ersten Pfosten nach einer Ecke von Demirbay von rechts .
Langkamp zieht Ndjeng scharf an die Fünferlinie .
Frantz eroberte im Zentrum den Ball und passte von der Mittellinie in den Lauf von Ginzcek , der Süle enteilte und an Casteels vorbei Treffer Nummer drei erzielte .
Im zweiten Versuch kann er Rensing schließlich überwinden .
Bailey zündet den Turbo und trifft sofort zum 3:3 .
Der Freistoß von Mkhitaryan aus dem rechten Halbfeld wird abgefälscht und tropft als Bogenlampe in den Fünfer herunter .
Nach einem haarsträubenden Fehlpass von Söyüncü in die Füße von Söyüncü hatte Wagner dann aber leichtes Spiel :
Olic lenkt den Ball im Fünfer noch entscheidend in die Maschen ab .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Traoré flankt vors Tor , wo Hazard knapp verpasst .
Kießling legt am Strafraum von Beck und Vorsah bedrängt für Sam auf , der den aus seinem Tor stürzenden Starke mit einem überlegten Heber überwindet .
Eine solche bot sich Mandzukic nach einem schlimmen Ballverlust von Goretzka in der Vorwärtsbewegung :
Hinteregger blockt den folgenden Schuss aus dem Hintergrund ab , den hoch wegspringenden Ball nickt Hübner energisch per Kopf aus sieben Metern ins rechte Eck .
Kostic flankt schon früh am linken Flügel in die Spitze , wo Mauerspieler Kravets per Kopf für Rupp ablegt .
Wieder glänzt Konoplyanka als Initiator .
Werner war schneller als Fritz und nickte aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Hummels legt sogar noch unglücklich vor für Roberto Firmino , der dann trocken mit links die Führung erzielt .
Der aufgerückte Hünemeier köpfte eine punktgenaue Flanke von Bakalorz per Bogenlampe ins lange Eck .
Maxim fand mit seiner Ecke an der Fünferlinie Ibisevic , der per Kopf auf 2:0 stellte .
Im richtigen Moment passte der Torschütze in den Strafraum zu Heller , der aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Roberto Firmino fackelt nicht lange und versenkt den Ball unter der Latte des Schalker Tores .
Weiser steckte gefühlvoll in den Lauf von Kalou durch , der frei vor Sommer das 3:0 und damit auch seinen Dreierpack perfekt machte .
Niedermeier köpft schließlich aus fünf Metern linker Position ins lange Eck .
Zunächst nutzte Amanatidis gegen die schlafmützige Abwehr der Hausherren vollkommen freistehend aus sechs Metern Meiers Kopfballvorlage zu seinem zweiten Treffer .
Holtby schnappt sich das Leder und bedient Huntelaar mit einem schönen Zuspiel .
Der Engländer scheiterte zwar am Pfosten , doch Augustin stand goldrichtig und drückte den Abpraller über die Linie .
Dort war wieder Kumbela der Schnellste und mogelte den Ball zum 3:2 über die Linie .
Cacau hielt nur noch den Fuß hin und glich aus .
Am kurzen Pfosten verschätzt sich Schulz , der hinter ihm stehende Polter bedankt sich und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach einem Traumpass von Raul kamen die Schalker durch Holtby noch zu einem sehenswerten Treffer zum Endstand .
Nach einem Eckball von links lässt Manuel Friedrich den Norweger Abdellaoue am Fünfmeterraum ungehindert mit links einschießen .
Elia mit einem klasse Seitenwechsel zu Arnautovic , der das Leder direkt in die Mitte weiterleitet .
Dort lauerte Junuzovic , der einen Schlenker nach links einlegte und Adler mit einem humorlosen Flachschuss überwand .
Nach einem Pass in die Mitte ist Allagui am Ball , den ihm Skjelbred wegschnappt .
Nach einem Foul von Ochs an Vidal an der Strafraumgrenze entscheidet Referee Sippel auf Strafstoß und zeigt Ochs die Ampelkarte .
Ben-Hatira zirkelt einen Freistoß von der rechten Seite vor dem Strafraum mit Effet Richtung linkes Toreck .
Bellarabi bedient Chicharito am linken Strafraumeck , wo dieser nicht angegangen wird .
Höwedes Niederlechner läuft aus spitzem Winkel auf Fährmann zu , zieht mit der Spitze ab und setzt das Spielgerät rechts in den Winkel .
Denn nach einer Flanke von Heller bugsierten Colak und der kurz zuvor eingewechselte Schipplock den Ball in Koproduktion über die Linie : Colak köpfte an das Schienbein Schipplocks , von wo der Ball unerreichbar für Sommer ins Netz sprang .
Bastians fälscht das Leder noch unglücklich ab , sodass Helmes aus sechs Metern einschieben kann .
Soeben hat Joker Drmic Vestergaard einen Taktikzettel von Coach Hecking überreicht .
Großkreutz bedankt sich und spitzelt das Leder mit der Pieke ins linke Eck .
Raffael verliert vorne den Ball an Rudy , Volland bedient dann Firmino , dieser legt vor dem Gladbacher Gehäuse quer für Schipplock , der nur noch einschieben muss .
An deren Ende nimmt Torschütze Lezcano den Ball mit der Stirn edel mit und vollendet per Dropkick unter die Querlatte .
Selke macht es deutlich besser !
Am Ende bleibt Werner auch aus spitzem Winkel gegen Wiedwald eiskalt und schiebt ins rechte Eck ein !
Van der Vaart trat an und verwandelte flach in die Mitte zur Führung .
Nach einem langen Flugball in den Lauf von Strobl ist Hazard einen Tick eher am Ball als der herauseilende Schwolow und legt sich die Kugel mit dem Kopf am Schlussmann vorbei .
Sokratis spielt in die Tiefe auf Lewandowski .
Der Kölner steckt für Hector durch , der sofort flach nach innen flankt .
De Blasis rauschte heran und vollendete aus acht Metern mit trockenem Flachschuss ins rechte Eck .
Kaum Gegenwehr von den Gastgebern beim 5:0 : Shaqiri und Alaba spielen sich locker bis zur Grundlinie durch , Pizarro netzt am vorderen Fünfer ungedeckt ein .
Frankfurts Meier umdribbelt Esser und legt quer , in der Mitte drückt Rebic den Ball über die Linie .
Nach seiner Hereingabe scheiterte Bobadilla zunächst an Adler , den Abpraller bugsierte aber der eingewechselte Moravek mit dem Kopf ins rechte Eck .
Hazard treibt an und steckt den Ball perfekt in den Lauf von Stindl , der bei der Abgabe eventuell minimal im Abseits steht .
Die Hausherren spekulieren auf Abseits , doch Herrmann startet genau richtig los und dringt halbrechts in den Strafraum ein .
Nach einem weiträumigen Doppelpass mit Rolfes ist Renato Augusto rechts frei durch , lässt sich viel Zeit und bedient dann Helmes , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Piszczek flankt flach ans lange Eck zu seinem Landsmann Lewandowski , der locker ins leere Tor einschiebt .
Pinto schiebt klug in den Lauf von Abdellaoue und der tunnelt Wiese zum 4:1 .
Pinola springt am Ball vorbei , Kroos hat freie Bahn .
Gündogan nimmt auf und schickt Reus .
Sommer macht sich lang , kann trotz Ballberührung aber den Einschlag in seinem linken unteren Eck nicht verhindern .
Hochscheidt tritt einen Eckball von rechts auf den ersten Pfosten .
Johnson vernachlässigt Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallt .
Mehmedi verwertet den Eckball von Schmid , indem er das Spielgerät mit dem Kopf ins Netz jagt .
Knapp zehn Minuten später gelang dann aber ausgerechnet dem Hamburger Torun per Abstauber der verdiente Ausgleich .
Der Ball prallt an den linken Pfosten und von dort vor die Füße von Klaus , der nur noch einschieben muss .
Finnbogason ließ per Kopfballtor in der Nachspielzeit noch einmal Hoffnung aufkommen .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball souverän links unten im Tor .
Kuzmanovic tritt an und trifft flach ins rechte Toreck , Drobny entschied sich für die andere Ecke .
Kroos wird links in den Nürnberger Strafraum steil geschickt und legt dann fast von der Torauslinie in die Mitte zu Gomez quer , der aus kürzester Distanz ins leere Tor einschiebt .
Dort trifft Haggui das Leder bei seinem Schussversuch nicht voll .
Oczipka stoppt Garbuschewskis Flanke von rechts mit dem Oberschenkel und legt unfreiwillig für Bellinghausen auf .
Gentner findet Gomez , der in halblinker Position den Kopf oben behält und in der Mitte Ginczek findet .
Raffael nimmt Jantschke mit , der auf der rechten Seite nach vorne marschiert und den Ball anschließend ins Zentrum flankt .
Traoré zirkelt einen Freistoß vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt .
Tasci foult Metzelder nach einer Flanke von Baumjohann .
Gomez erläuft Pizarros präzisen Pass aus dem Halbfeld und schließt von halbrechts gegen die zu spät kommenden Schulz und Pander flach an Zieler vorbei ab .
Dann zieht Mehmedi in den Strafraum und legt letztlich klug in den Rückraum für Klaus ab , der nur noch zu vollstrecken braucht .
Dann schlug Gentner auf der Gegenseite erneut zu !
Der Torschütze passt perfekt zu Schürrle , der gegen Wiese im Eins-gegen-Eins eiskalt vollstreckt .
Forsberg treibt das Leder nach vorne , nimmt Burke auf der rechten Seite mit .
Stieber hebt den Ball an die Latte .
Kobiashvili lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt trocken unter dier Latte .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Grandiose Kombination der Borussia : Mit Direkpässen schickt Traoré den Ball über Schulz weiter zu Nordtveit , der aus rechter Position ins linke Eck trifft .
Der Österreicher findet mit einem flachen Pass im Rückraum des Strafraums Bartels , der feurig direkt abschließt .
Ochs hat viel Platz auf der rechten Seite und kann vor das Tor flanken .
Reus flankt von rechts in die linke Strafraumhälfte , wo Arango das Leder volley nimmt .
Das nutzt Arnold eiskalt mit einem starken Flachpass auf De Bruyne aus .
Meyer setzt aber entschlossen nach und legt noch einmal zurück zu Belhanda , der aus acht Metern zum 1:1 einschießt .
Dieses Angebot nimmt er dankend an und vollendet dann auch noch trocken aus etwa 13 Metern zum 2:0 .
Kagawa übernimmt die Kugel , umkurvt Höwedes , der den Schuss von Kagawa aus 15 Metern noch abfälscht und so unhaltbar für Neuer ins Netz lenkt .
Nach einer abgewehrten Ecke setzte Bailey zu einem Sprint an und flankte am Strafraum in die Mitte , Havertz zog aus rund 16 Metern volley ab .
Hummels schaltet sich vorne ein und bedient links vor dem Strafraum Immobile , der von der linken Seite letztlich maßgenau per Flanke Aubameyang findet .
Der X-Jährige leistete sich bei Arangos Pass einen schwerwiegenden Stockfehler und beförderte den Ball ungewollt zu Reus , der anschließend im Sechzehner Leno mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck keine Chance ließ .
Dost tritt an und vollendet mit einem wuchtigen Schuss in die Mitte .
Aus dieser entspringt die Wolfsburger Führung : Der Ball kommt lange in de Sechzehner und landet auf der linken Seite bei Schäfer , der ein Stück läuft und anschließend nach innen flankt .
Huszti zirkelt das Leder am rechten Strafraumeck unhaltbar über die Mauer .
Der Schwede bediente Hanke , der in seinem letzten Spiel Schlussmann Neuer keine Chance ließ .
Lewandowski stoppt das Leder mit der Brust und vollendet aus 16 Metern ins rechte Eck .
Roberto Firmino legt mit einem Traumtor nach .
De Wit schickt Dick auf der rechten Seite , der am Strafraumrand in die Mitte flankt .
Konter von Nürnberg : Didavi verlängert per Kopf zu Frantz , der direkt zu der nach halblinks startenden Leihgabe zurückspielt .
Hegeler legt vom Strafraumrand per Kopf zurück zu Eigler , der aus zentraler Position abzieht .
Groß behielt die Übersicht , bediente Cohen , der seinen Fehlschuss vor dem 1:1 gutmachte und die erneute Führung besorgte .
Nordtveit zündet noch einmal einen Freistoß scharf zum Anschluss ins linke untere Eck .
Dafür kassierte Dortmund aus einem weiteren Konter heraus sogar noch das 2:4 durch Bebou .
Am zweiten Pfosten hat die Mainzer Abwehr Aubameyang nicht auf dem Schirm .
Nach einem Befreiungsschlag von Albornoz gewinnt Briand das Luftduell vor dem Strafraum gegen Lukimya und Gebre Selassie und verlängert per Kopf auf den von Vestergaard vernachlässigten Stindl , der nach starker Ballannahme cool aus 13 Metern ins rechte Eck einschiebt .
Demirbay schlenzt den Freistoß an die Querlatte , der Ball prallt im hohen Bogen zurück in den Fünfmeterraum , wo Terrazzino die Situation am besten einschätzt und per Kopf vollstreckt !
Vidal steigt nach einem Chip von Alaba gut hoch und nickt den Ball in die Mitte zu Lewandowski .
Mandzukic Lahm gewinnt auf der rechten Seite seinen Zweikampf und schickt direkt Thomas Müller rechts in den Strafraum steil .
Mkhitaryan nimmt dann Reus mit , der am rechten Fünfereck quer legt auf den mitgelaufenen Aubameyang .
Harnik muss das Leder aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Kalou legt mit dem Außenrist nach rechts raus zu Weiser , der Zeit zum Flanken hat und mit seiner flachen Hereingabe in der Mitte Ibisevic findet , der einen Schritt schneller ist als Sulu und den Ball mit links über die Linie drückt .
Die Flanke von Wemmer vom rechten Flügel fand Kachunga , der aus fünf Metern einnickte .
Dort steht Lewandowski und staubt aus kurzer Distanz ab .
Der Kölner gewann das Laufduell gegen Hummels und passte genau im richtigen Moment nach innen , wo Modeste keine Mühe hatte , das 1:1 zu erzielen .
Mehmedi steckte in einem Konterangriff für den ebenfalls eingewechselten Brandt durch , der zum hochverdienten 2:1 einschoss .
Nach einer Rechtsflanke bringt Langerak den Ball gegen Lam nicht unter Kontrolle , Guerrero sagt danke und schießt aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Wagner und Gondorf setzen sich zunächst über die linke Seite durch , ehe Letzterer im Zentrum den komplett freistehenden Heller findet .
Stindl setzt sich auf rechts durch und hat das Auge für Bittencourt , der halblinks im Strafraum völlig alleingelassen ohne Gegenwehr einschieben kann .
Träsch darf von der rechten Seite unbedrängt in vollem Tempo flanken und findet am Fünfmeterraum tatsächlich den komplett freien Dost , der von den verdutzten Neustädter und Matip nicht gedeckt wird .
Von Xhaka kommt der Ball zu Nordtveit , der aus der zweiten Reihe abzieht .
Schlaudraff schickt Diouf mit einem tollen Pass auf die Reise , der seinem Bewacher Felipe abschütteln kann und frei vor Benaglio zum 1:0 einschiebt .
Bittencourt macht Dampf über links und spielt dann zentral vor dem Strafraum Huszti an .
: Bailey nahm links im Strafraum Henrichs mit , dessen Flanke Havertz am Fünfmeterraum per Direktabnahme im rechten Toreck unterbrachte .
Nach Hunts Linksflanke verlängerte Rosenberg per Kopf , und am zweiten Pfosten bewies Pizarro seinen außergewöhnlichen Torriecher und netzte aus vier Metern ins kurze Eck zum Siegtreffer ein .
Rafinha wird rechts steil geschickt und schießt im Strafraum maßgenau ins linke Toreck ein !
Bobadilla nimmt die Einladung ein und vollende fulminant in die Maschen .
Rausch nimmt links auf der Bahn Tempo auf , ein Doppelpass mit Zoller bringt ihn in Position .
Nach einem weiten Pass erreicht eine Kopfballverlängerung von Berggreen Holtmann , der fast vom linken Strafraumeck per Rechtsschuss ins lange Eck trifft .
Ilicevic vollendet maßgenau flach ins linke Eck , Neuer springt vom Schützen aus gesehen nach rechts .
Neun Minuten später machte es der eingewechselte Castro auf überragende Vorarbeit von Ramos besser :
Bremen bringt den Ball nicht weg , den Kruse halbrechts in den Lauf von Reisinger spielt .
Ostrzolek brachte die x-te Flanke von links , Hahn nickte links ein und sorgte vor seinem Wechsel nach Mönchengladbach so für seinen perfekten Abschied vom Augsburger Publikum .
Grafite läuft sich frei , wird bedient und legt zurück zu Diego , der aus fünf Metern einnetzt .
Minute noch unvollendet ließ , machte es der eingewechselte Caiuby zehn Minuten später deutlich besser , als er mit einem sehenswerten Fernschuss das 2:0 erzielte .
Die scharfe Flanke des Verteidigers bugsierte Peszko zu Novakovic in die Mitte , und der Mittelstürmer nickte ins rechte Eck ein .
Nach einer herrlichen Kombination über Blaczszykowski , Reus und Kagawa zirkuliert der Ball am gegnerischen Strafraum zu Aubameyang , der aus zwölft Metern linker Position mit einem präzisen Flachschuss ins rechte Eck trifft .
Salihovic war das egal und donnerte das Spielgerät zentral unter die Latte zum 1:0 .
Sané wird unter Druck gesetzt und spielt deshalb einen kapitalen Fehlpass direkt in die Beine von Bellarabi .
Robben steckt auf Müller durch , der geht rechts bis zur Grundlinie .
Matip spielt steil zu Huntelaar , Bell verschätzt sich , Huntelaar zieht davon und schießt mit rechts aus 14 Metern ins linke Eck .
Lewandowski weiß sich gegen beide Freiburger Innenverteidiger zu behaupten und lupft das Spielgerät anschließend über Baumann , ein super Tor !
Gentner spielt nach rechts zu Riether , der flach vors Tor .
Während Leckie nach einem Volleyknaller noch an der Unterkante der Latte scheiterte , machte es Kalou nur Sekunden später besser , als er eine maßgenaue Flanke von Plattenhardt aus kurzer Distanz einköpfte .
Schipplock macht das halbe Dutzend voll :
Zwei Minuten darauf zeigte er Vorbereiter-Qualitäten , als er dem eingewechselten Öztunali assistierte für die Hausherren .
Adler greift vorbei , Ya Konan schiebt ins leere Tor ein .
Reus treibt den Ball nach vorne und passt dann genau in den Lauf von de Camargo , der Leno umkurvt und dann ins leere Tor einschiebt .
Und wie ! Herrmann setzt zum Solo an , lässt vier Gegenspieler stehen und strebt dem Tor von Weidenfeller zu .
Nach einem langen Ball von Akpoguma aus der eigenen Hälfte fehlte die Abstimmung in der neuen Defensive , sodass Gnabry völlig ungehindert auf Gulacsi zulaufen und einschieben durfte .
Reus hat richtig Lust und macht einfach weiter mit dem Toreschießen .
Nach Balitschs Verteidigungsschlag weit in die Hälfte hat Compper den Ball eigentlich sicher , vertändelt das Leder aber gegen Polter , der Casteels umkurvt und zum 3:1 einschiebt .
Wagner schickt Heller über rechts nach vorne , der stößt bis zur Grundlinie durch und flankt .
Reus tunnelte Langkamp und legte die Kugel quer an Jentzsch vorbei zu Lewandowski , der problemlos ins leere Tor einschob und einen Doppelpack schnürte .
Doch Werner verwertete den Abpraller ohne Mühe und erzielte damit nach 1108 Minuten Durststrecke wieder einen Bundesliga-Treffer .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankte Schäfer nah vor das Tor , Grafite reagierte besser als Jones und nickte problemlos aus vier Metern zum 1:0 ein .
Nach Ballverlust des Verteidigers konterten Hegeler und Schieber , der Mittelfeldspieler legte quer zur Stuttgarter Leihgabe , der aus acht Metern das 3:1 besorgte .
Djakpa spielt den Ball in die Spitze .
Kießling legt rechts am Sechzehner für Bellarabi ab , der leicht verzögert und dann das Auge für Castro hat , der aus etwa elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschießt !
Risse nimmt die Kugel kurz an und jagt sie per Flachschuss ins lange Eck .
Elyounoussi tankt sich auf der linken Seite bis zur Grundlinie durch und flankt ins Zentrum , wo sich Modeste im Kopfballduell mit Daems durchsetzt und einnickt .
Cigerci lupft den Ball in den Lauf von Daems .
Nach einer gefährlichen Freistoßflanke von Castro von der linken Seite ist es Guerreiro , der den Ball unhaltbar ins linke untere Toreck verlängert .
Links vor dem Sechzehner spielt Sorg einen Doppelpass mit Darida und zieht dann aus 20 Metern ab .
Lasogga trifft von der Strafraumkante mit rechts .
Hrgota bedankt sich und stellt auf 3:0 .
Und damit vor der Pause nicht genug : Sörensen " flankte " per Einwurf an den Fünfer , wo Modeste mit dem Kopf den Ball an Schwolow vorbeilegte .
Großen Anlauf braucht Aubameyang nicht !
Der Ball landete bei Hasebe , der aus 17 Metern wuchtig vollendete .
Plattenhardt bringt eine punktgenaue Flanke in die Mitte und findet Kalou , der den Kopf hinhält und aus sechs Metern das 2:5 erzielt .
Maxim Und der VfB nutzt gleich die erste Chance :
Ekici netzt den Abpraller aus 14 Metern ein .
Bernat bugsierte das Leder gen Tor , mit den Fingerspitzen lenkte Bürki die Kugel an die Latte .
Dort lauert Harnik und spitzelt den Ball mit dem rechten Fuß aus fünf Metern ins kurze Eck .
Der kam rechts am Strafraum zur Flanke , die Allagui mit der Hacke vor Lahm technisch sehenswert aus sieben Metern ins linke Eck bugsierte .
Dort behinderten sich Langkamp und Oehrl gegenseitig , so dass Kießling aus kurzer Distanz unbedrängt einköpfte .
Alle springen unter dem Ball durch , und Compper drückt den Ball aus wenigen Metern über die Linie .
Der Ball fällt Lakic vor die Füße , der direkt abzieht und Glück hat , das Pezzoni das Leder genau ins linke Toreck abfälscht .
Verfolgt von Eggimann macht Lewandowski noch einige Meter und vollendet im Strafraum angekommen wuchtig ins kurze Ecke .
Die zweite Halbzeit begann mit einem Leckerbissen von Diouf , der , von Schlaudraff in Szene gesetzt , zunächst Grün anschoss , den Abpraller an die Latte setzte und anschließend zum Fallrückzieher ansetzte , den Ball aber verfehlte .
Koo fliegt butterweich auf den Kopf von Finnbogason , der zwischen den beiden Innenverteidigern aus sieben Metern ins linke Eck einnickt .
Hunt nimmt Anlauf und schnibbelt die Kugel in die rechte Ecke .
Die Schanzer kombinieren sich toll über die rechte Seite durch , dann nimmt Groß den Kopf hoch .
Werner marschiert in den Fünfer und überwindet Schwolow mit einem Schuss ins Torwarteck .
Robben erläuft Müllers klasse Diagonalpass , bleibt gegen den grätschenden Bugera halbrechts auf den Beinen , umkurvt Sippel und schiebt den Ball aus kurzer Distanz ein .
Holtby spielt in den Lauf von Baumjohann , dessen Schuss Schäfer noch zur Seite abwehren kann .
Der Doppelschlag : Eine Flanke von links verlängert Rode im Fünfer in den Rückraum .
Diouf schickt Bittencourt auf die Reise .
Ebert fing einen Pass von Reinhardt ab , dribbelte sich durch drei Gegenspieler hindurch und schlug das Spielgerät in den Strafraum , wo der durchgestartete Lell die Kugel aus vollem Lauf ins lange Eck beförderte .
Zielspieler Javi Martinez nimmt an der Fünfmetergrenze direkt ab und trifft zum 1:0 für Bayern .
Wieder war es Müller , in den Reihen der Hamburger mit Abstand der fleißigste und beste Feldspieler , der mit einem präzisen Flachschuss den Endstand markierte .
Es folgte das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen ließ und seinen Aufsetzer an Neuer vorbeibrachte .
Amiri nimmt den Ball ungestört an und zieht aus der zweiten Reihe halbhoch ab .
Im Nachgang könnte dann Caligiuri feuern , Caligiuri wartet aber lieber ab und bedient den heran rauschenden Arnold .
Nach einer Ecke bekommen die Gastgeber den Ball nicht weg , erst versucht es Badstuber , dann wuchtet Schweinsteiger den ball in die Maschen .
Konter aus dem Lehrbuch : Rudy auf Demirbay , dessen Diagonalpass nach halbrechts Amiri findet .
Die flache Hereingabe verwertete Ba aus sieben Metern zum schnellen 1:1 .
Piszczek legt den Ball per Kopf für Pulisic ab , der kurz den Turbo zündet , nach vorne sprintet und dann flach und scharf vors Tor flankt .
Mandzukic behauptete bei einem blitzsauberen Konter auf der rechten Seite die Kugel gegen Delpierre und legte dem alleingelassenen Helmes das zehnte Rückrundentor auf .
Der Schweizer kann eine Flanke von Jairo von links nicht festhalten und legt De Blasis unfreiwillig auf .
Forsberg schickte Werner rechts auf die Reise , dessen Maßflanke veredelte von Werner im Zentrum aus sechs Metern ins rechte Eck .
Son schnappt sich Ilicievics Fehlpass und schaltet blitzschnell um .
Parker flankt von der rechten Seite unbedrängt in die Mitte , wo Matavz wuchtig hochsteigt und genau ins linke Toreck trifft , wo der Ball noch vom Pfosten ins Tor prallt !
Petersen kommt kurz vor dem Strafraum an den Ball .
Holtby schiebt dann im Strafraum quer zum Farfan , der sicher vollendet .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Links im Strafraum flankt Schieber quer zu Kalou , der das Leder erst noch verstolpert , im zweiten Anlauf dann aber an Zieler vorbei über die Torlinie würgt .
Hazard hat keine Probleme , frei vor dem machtlosen Drobny einzuschieben .
Allerdings verlängert der Kölner unfreiwillig zu Selke am hinteren Fünfereck .
Holtby schickt Risse in abseitsverdächtiger Position über rechts .
Dort setzt sich Diouf gegen Dante durch und köpft zum 2:0 ein .
Wie im Hinspiel trifft Arango per direktem Freistoß !
Dort nimmt Roberto Firmino den Ball elegant an und schiesst unbedrängt ein , da der SC auf Abseits spielte .
Müllers von Vorsah ausgebremstes Solo bringt Ribery in Position , der an Starke scheitert .
Fast ein Spiegelbild des Führungstreffers : Pander bringt die Kugel wieder herein , in der Mitte erwischt Diouf das Leder vor Harnik am ersten Pfosten , und der Ball segelt ins lange Eck .
Gomez passt raus zu Müller , der den Ball von rechts dann an den Fünfmeterraum flankt .
Guerreiro bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links , im Zentrum ist Sokratis frei und nickt mit Anlauf aus sechs Metern ins rechte Eck .
Die Flanke von Oczipka landet beim Matmour , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Badelj spielt in die Spitze zu Calhanoglu , der van der Vaart als Wandspieler nutzt .
De Wit leitet den Konter ein , Fortounis legt quer auf Wooten und dieser schiesst locker an Kraft vorbei zum 0:2 ein .
Aus spitzem Winkel schob Hazard den Ball ins Tor , der grätschende Günter konnte den Einschlag nicht mehr verhindern .
Vieirinha schickte von der Mittelinie Helmes steil , der Wiese vom Strafraumrand keine Chance ließ .
Salihovic tritt an und versenkt den Ball sicher in den rechten Winkel .
Eine abermals schusselige Aktion der Abwehr bereitete das vierte Tor von Aubameyang vor , der rechts im Strafraum trocken ins lange Eck traf .
Der Costa-Ricaner flankte flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui angerauscht kam und seinen Kollegen aus zwei Metern einen Treffer einschenkte .
Am Ende sprang der Ball an Pogatetz ' Schulter und kullerte von da aus ins Tor .
Den vor den Sechzehner prallenden Ball nahm Stafylidis von halblinks aus 20 Meter mit dem linken Außenrist und jagte die Kugel unhaltbar in den rechten Winkel .
Friedrich köpft zu Reinartz , der im Fallen den Ball zu Vidal bringt und der keine Mühe hat , das Leder per Kopf im Tor unterzubringen .
Der Bosnier macht aus zehn Metern seinen Doppelpack perfekt .
Ibisevic steigt bei einer Flanke aus dem linken Halbfeld am höchsten und köpft aus acht Metern ins rechte Eck .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Alario schlägt das erste Mal in der Bundesliga zu :
Schöner Treffer : Frantz spielt einen sehr gut getimten Pass in die Gasse direkt in den Lauf von Petersen , der durchbricht und im Sechzehner anschließend aus elf Metern von links mit links in den rechten Winkel trifft .
Dort ist Wagner in Position gelaufen und drückt den Ball aus kurzer Distanz zum 1:0 über die Linie .
Bei einem Steilpass taucht Firmino vor Ulreich auf und stochert den Ball anschließend am Stuttgarter Schlussmann vorbei in die Maschen zum 2:6 .
Kurz darauf drang Kroos über das linke Strafraumeck in den Sechzehner ein und legte quer auf Shaqiri , der zentral aus zehn Metern den Fuß von Müller traf , von wo das Spielgerät unhaltbar im Netz landete .
Es folgt das präzise Zuspiel in den Rückraum zu Schweinsteiger , der mit seinem Rechtsschuss den rechten oberen Winkel findet .
Ein Zuspiel von Obasi leitet Draxler ideal in den Lauf von Huntelaar .
Einen davon nutzte Uth , der das Ergebnis auf 4:0 schraubte und damit den Endstand herstellte .
Mit dem Wiederanpfiff stürmt der VfB , Harnik hat rechts am Flügel Platz und flankt auf den ersten Pfosten .
Wendt spielte kurz darauf Dahoud vor dem Strafraum frei , dessen 20-Meter-Knaller unglücklich von Abraham ins eigene Tor abgefälscht wurde .
Lewandowski nimmt einen weiten Schlag stark an , leitet weiter zu Juan Bernat .
Rodriguez spielt den Ball nach vorne , de Bruyne legt ihn mit der Brust in Olics Lauf an der linken Außenbahn .
Der für Schmiedebach gekommene Ya Konan machte sich nach einem langen Ball auf die Reise und bediente im Strafraum angekommen Diouf , der eiskalt zum 3:1 vollendete .
Lewandowski nimmt Kuba auf rechts mit .
Mandzukic flankt von rechts , Ulreich kann Müllers Volleyschuss aus 16 Metern nicht festhalten .
Kempe flankte scharf von rechts , und in der Mitte drückte Rajkovic die Kugel im Fünfer zur Entscheidung über die Linie .
Also packte Douglas Costa einen Kunstschuss aus und zirkelte den Ball halbrechts an der Strafraumkante präzise ins linke Eck .
Beim schnellen Gegenstoß ist Kruse auf der linken Seite frei , er legt flach herein für Herrmann , dieser schließt eiskalt vor Baumann ab und schiebt flach unten rechts ein .
Günter tritt die Ecke vors Tor , Koch steigt hoch und nickt ein !
Werner dringt halbrechts in den Strafraum ein und passt uneigennützig auf den links mitgelaufenen Forsberg weiter .
Pizarro steckt gut durch auf Rosenberg , der nur noch Zieler vor sich hat und diesem den Ball durch die Hosenträger schiebt .
Füllkrug reagierte am schnellsten und staubte zum nicht unverdienten Ausgleich aus kurzer Distanz ab .
Ilicevic leitet direkt zu Töre weiter , der den Ball gekonnt zu Jansen spitzelt .
Volland schickt Schipplock los , der im Strafraum quer auf Roberto Firmino ablegt .
Eine Flanke von Stuttgarts Nummer 16 nutzte Harnik per Kopf zum 1:2 .
Abraham spielte einen wunderbaren Pass über 50 Meter direkt in den Lauf von Hrgota , der daraufhin souverän das 1:0 markierte .
Nach Doppelpass mit Pospech traf Nicolai Müller mit etwas Glück aus zentraler Position im Strafraum über Ulreich hinweg ins linke Toreck .
Ribery zieht zwei Gegenspieler auf sich , täuscht , wartet und spielt im richtigen Moment ab .
Ito passt von links auf den einlaufenden Holtby , der per perfektem Linksschuss aus 13 Metern genau ins rechte untere Eck trifft .
Der Augsburger Innenverteidiger köpft an den Elfmeterpunkt zurück , wo Kittel steht .
Harniks flache Flanke von der rechten Strafraumkante wird noch von Schuster abgefälscht und landet in der Mitte bei Ginczek , der im Fallen gegen die Laufrichtung von Torwart Bürki aus acht Metern zum 1:0 ins Tor trifft .
Müller aber kam erneut an den Ball und schlenzte das Spielgerät sehenswert aus 16 Metern mit links in den linken Winkel .
Draxler flankt vom linken Strafraumeck an den langen Pfosten , wo sich der Ghanaer im Kopfballduell gegen Schmitz durchsetzt und gegen die Laufrichtung von Mielitz in die Maschen einnickt .
Douglas Costa flankte , Zuber grätschte die Kugel Baumann durch die Beine .
So liegt nach Schmiedebachs langen Zuspiel die Kugel frei für Sobiech , der nur noch abstauben muss .
Pander schlug die Kugel in die Mitte , wo sich Haggui durchsetzte und fulminant aus fünf Metern einköpfte .
Mit dem zweiten Eckball der Partie ging die Hertha in Führung , weil Ramos im Strafraumzentrum unbedrängt hochsteigen konnte und maßgenau ins linke Toreck einköpfte .
Cohen verwandelte den fälligen Strafstoß mit einem Schuss in die Tormitte .
Schiedsrichter Perl bekommt das Signal auf seiner Uhr : Tor .
Träsch spielt aus dem Mittelfeld steil auf den rechts gestarteten Harnik , der Schmitz davonläuft , in den Strafraum eindringt und etwas glücklich aus sieben Metern das 1:2 erzielt .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Im Fünfmeterraum rauscht Didavi heran und vollendet aus kurzer Distanz .
Den Kopfball des Kroaten konnte Starke noch parieren , doch gegen den Nachschuss von Dejagah war der Keeper machtlos .
Am zweiten Pfosten köpft Hahn in die Mitte , wo Altintop gegen Alvaro Dominguez zwar mit dem Rücken zum Tor steht , doch via Fallrückzieher artistisch aus sieben Metern zum 1:1 trifft .
Der Keeper war es auch , der nach Aubameyangs 1:3 nach tollem Pass von Joker Januzaj .
Und Lahm im Zusammenspiel Tempo auf den Platz brachten , zerfiel die Abwehr und Gomez hatte Zeit und Platz für sein zweites Tor .
Dort rutscht die Kugel zu Altintop durch , der kaltschnäuzig aus 15 Metern vollendet .
Rudy schickte Uth mit einem gefühlvollen Ball steil , der Stürmer nahm dem Ball geschickt mit der Brust an und schoss dann sehenswert vom Strafraumrand ins linke Toreck ein .
Harnik wehrte im Getümmel per Kopf ab , Götze stoppte sich das Leder halbrechts herunter , fintierte prima gegen Ibisevic und knallte flach aus acht Metern ins linke Eck .
Kruse nimmt Santini mit , der setzt Schmid ein .
Der Nationalstürmer legte zurück zu Alaba , der aus kurzer Distanz sein zweites Tor des Abends erzielte .
Ambrosius köpft unglücklich Thommy vor die Füße , der aus 13 Metern abzieht .
Die Nachspielzeit läuft wenige Sekunden und Horn flankt aus dem linken Halbfeld .
Torun hat keine Probleme
Ähnlich wie beim 1:1 ist es eine Hereingabe von rechts , diesmal von Ferati , die den Treffer einleitet .
Demme kommt nach Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Zuber ist starker Vorarbeiter für die Führung :
Öztunali tunnelt Schwaab an der linken Strafraumkante und legt dann für Bartels ab , der aus sieben Metern halblinker Position zum 5:2 einschießt .
Kiyotake bedankt sich und trifft wuchtig in die Maschen .
Den Querpass von Seferovic lässt Hasebe durch , dahinter nimmt Meier Maß und platziert das Leder aus 22 Metern ins linke untere Eck .
Hunt zieht eine Freistoßflanke von links präzise in die Mitte .
Wolf steckt durch in die Gasse auf Haller , der ist frei durch und lupft das Leder gekonnt über Tschauner ins Tor .
Dort legte sich Ujah den Ball mit der Brust geschickt selbst vor und spitzelte das Spielgerät schließlich abgeklärt an Manninger vorbei aus der Luft ins Tor .
Kimmich schiebt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Mkhitaryan entwischte auf der rechten Außenbahn und bediente dann den mitgelaufenen Sahin , der aus 18 Metern sehenswert in den rechten Winkel traf und ausgerechnet im Derby sein erstes Saisontor erzielte .
Ilicevic schickt Müller , der läuft alleine auf Wiedwald zu und schiebt eiskalt zum 3:1 ein .
Skjelbred schickt Ben-Hatira steil .
Dieses Mal kommt Lezcano aus acht Metern zum Kopfball und trifft zum 2:0 .
Nach Boatengs Zuspiel ins Zentrum nimmt Lewandowski den Ball an und bringt die Kugel in "Zusammenarbeit " mit Noveski zu Schweinsteiger , der aus elf Metern genau ins rechte Eck platziert .
Dieses Mal findet der Japaner Polter , der in die lange Ecke einnickt .
Nach Solo des Mittelfeldmanns an drei Lautereren vorbei steht Pekhart nach Querpass frei vor Sippel und netzt aus neun Metern ein .
Kruse übernahm die Verantwortung und schob lässig zum 2:0 ein .
Lewandowski schiebt den Ball ins linke Eck , Wiedwald ist war im richtigen Eck , hat aber trotzdem keine Chance .
Näherten sich der Führung an , die Sam dann erzielte : Nach Vorlage von Kießling tauchte Kießling alleine vor Giefer auf und ließ diesem mit einem feinen Heber aus 16 Metern keine Chance .
Junuzovic findet mit der folgenden Ecke den stark hochsteigenden Gebre Selassie , der seinen einmal aufspringenden Kopfball im langen Eck versenkt .
Uth nimmt den Ball gekonnt mit der Brust mit und zieht dann halblinks am Strafraumrand sofort ab .
Mkhitaryan hebt die Kugel gefühlvoll aus dem linken Halbfeld in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät gekonnt mitnimmt , Hünemeier ins Leere rutschen lässt und dann eiskalt zum 3:0 einschiebt .
Kiyotake nutzt nach ausgebremsten Angriff die zweite Chance zur Flanke auf Drmic .
Ein perfekter Angriff : Gündogan wechselt die Seite , Hummels bedient an der linken Auslinie Schmelzer , dessen Flanke äußerst präzise bei Aubameyang landet .
Thorandt legt im Duell mit Mlapa für Alaba auf , der sich aus über 20 Metern ein Herz fasst und schießt .
Nach einer Ecke von Salihovic sprang Kapitän Lambertz gegen Volland im Kopfballduell hoch und lenkte das Spielgerät vom Fünfmetereck in den eigenen Kasten .
Luiz Gustavo zieht wuchtig ab und hämmert den Ball an den rechten Pfosten .
Schieber traf nur vier Minuten nach dem zweiten Tor zum 0:3 .
Vier Meter vor dem Tor überspringt Russ Marica und köpft zum 1:0 ein .
Gentners halbhohe Flanke aus dem linken Halbfeld segelt an Freund und Feind vorbei Richtung zweiter Pfosten , wo Kobiashvili das Leder ins eigene Tor bugsiert .
Nach Hellers Rechtsflanke kommt Gekas in der Mitte zwischen Breno und van Buyten zum Kopfball , den Butt an den Pfosten lenkt .
Pisczek flankt flach über rechts nach innen , Barrios hält den Fuß hin und schon steht es 5:0 .
Nach der anschließenden Ecke ging Wendt im Luftduell mit Ji mit dem Ellenbogen zu Werke , Schiedsrichter Daniel Siebert zeigte auf den Punkt und Verhaegh verkürzte auf 1:4 .
Aranguiz ' Zuspiel landet bei Brandt , der sich durchtankt und den Ball zu Chicharito weiterleitet .
Eine Chance , die sich Ilsö nicht entgehen lässt .
Kempe bringt den Ball hoch in die Strafraummitte , wo Wiedwald aus seinem Tor kommt .
Doch Mehmedi , der den ganzen Gegenschlag links blank durchläuft , kommt heran und vollendet knochentrocken .
Demirbay steckt in die Gasse zu Kramaric durch , der Kroate vollstreckt wuchtig mit der Pike .
Horn wehrt nur unzureichend ab , und Volland nutzt die Gunst der Stunde und trifft aus spitzem Winkel zum schmeichelhaften Ausgleich .
Kruse , umringt von vier sehr passiv agierenden Gegenspielern , nahm seinen starken linken Fuß für einen satten Schuss in Anspruch , der kurz vor der Pause im rechten Eck einschlug .
Stindl zu Ya Konan , der hat freie Bahn und schiebt erneut in die rechte untere Ecke ein .
Sokratis baut über die Mitte auf , passt steil nach vorne für Kampl .
Kruse flankt einmal mehr in die Mitte , diesesmal setzt sich Arango im Zentrum durch und lenkt das Leder links unten in die Maschen .
Der Fürther flankte punktgenau auf Malli , der per Kopf auf 3:1 stellte .
Herrmann spielt steil zu Reus , der allen entwischt und flach an Ulreich vorbei einschießt .
Schieber bedankte sich und köpfte aus drei Metern lässig ein .
Hasebe flankt von rechts mit links an den langen Pfosten .
Lewandowski nimmt den Ball in abseitsverdächtiger Position am Sechzehner gekonnt an und vollendet trocken ins lange Eck .
Der ehemalige Dortmunder fälschte den Ball bei einer Ecke äußerst unglücklich zu Kehl ab , der aus kürzester Distanz locker einschob .
Mit Dembelé , der Sahins Pass aufnimmt und den Blick hat für Aubameyang .
Schiedsrichter Aytekin zeigte umgehend auf den Punkt , von wo aus Pizarro seine Durststrecke von sechs Spielen ohne Tor beendete .
Barzagli köpft den Ball nach einer Flanke aus der Gefahrenzone , dort steht Schwegler , der aus zirka 25 Metern Maß nimmt und die Kugel in den linken Winkel drischt .
Boland bringt eine Ecke von rechts .
Sahin nimmt aus knapp 18 Metern genau Maß und trifft in den rechten Winkel .
Reus erobert den Ball und spielt Götze an , der die Kugel diagonal durch das Zentrum trägt und rechts Schürrle mitnimmt .
Oczipka darf nach einem Einwurf unbedrängt von links flanken .
Rupp stoppt das Leder und drischt es dann vom rechten Fünfereck mit Gewalt unter die Latte .
Fast mit dem Schlusspfiff gelang Alario aus kürzester Distanz nach Vorarbeit von Retsos sogar noch der Endstand .
Hitz wehrt den Schuss zwar zur Seite ab , bringt damit aber Forsberg ins Spiel .
Gomez verlängert einen Kopfball irgendwie zum eingewechselten Origi , der den Ball irgendwie an Fährmann vorbei stochert .
Das spielte der Hertha in die Karten , die auf einmal wieder Morgenluft schnupperte , erst Recht nach Weisers Treffer zum 1:4 .
Doch dann kommt Simons links im Fünfmeterraum an den Ball , findet Cohen in der Mitte , der aus kürzester Distanz einschiebt .
In der Nachspielzeit war es dann Werner , der das fast komplett aufgerückte Darmstadt kalt erwischte und den Treffer zum Endstand markierte .
De Bruyne flankte von links ins Zentrum zu Perisic , der auf 2:4 verkürzte .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Dieser Treffer geht mindestens zur Hälfte auf das Konto von Mkhitaryan .
Beinahe aus dem Nichts die Führung für S04 ! Fuchs bringt einen Ball von links aus dem Strafraum flach mitten durch mehrere Spieler hindurch bis zu Höger , der rechts am Strafraumrand mit links direkt abnimmt .
Müller läuft Galvez im Rücken davon , stoppt den Ball am Fünfmeterraum und vollendet mit einem Linksschuss ins Tor .
Ekici schickt Eigler in den Strafraum steil , der sich die Chance vor Haas nicht entgehen lässt und über den Keeper hinweg aus etwa 13 Metern vollendet .
Kurz vor dem Ende machte es der Joker dann besser , als er eine Ecke von Schmid freistehend am langen Pfosten einnickte und dem Sportclub damit noch ein verdientes Remis sicherte .
Da Costa bricht auf rechts durch und flankt nach innen , wo sich Pohjanpalo hochschraubt und das halbe Dutzend vollmacht .
Binnen vier Minuten lieferte Raffael drei   Assists und Gladbach zog auf 4:0 davon :
Bei einer Hereingabe von Abdessadki steht Tasci viel zu weit weg von Idrissou , der sich artig bedankt und aus neun Metern in den rechten Winkel köpft .
Hector ist links völlig frei und spielt in den Rücken der Abwehr flach ins Zentrum .
Kaderabek sprintet über den ganzen Platz , setzt sich super durch , zieht in die Mitte und passt genau auf Uth im Zentrum .
Ochs schnappt sich einen Abpraller und zieht flach und scharf ab .
Coman geht links an Risse vorbei und legt zurück auf Vidal .
Nach einem langen Ball legt Hinterseer den Ball an der Strafraumkante per Kopf für Hartmann ab , der ihn volley herrlich im linken Kreuzeck unterbringt .
Stindl erzielt das erste Gegentor von Borussia Dortmund in dieser Saison :
Nach Hereingabe von rechts steigt Höwedes am kurzen Pfosten hoch und vollendet wuchtig !
Dessen Hereingabe prallte etwas glücklich vom Absatz Knoches genau zu Goretzka , der aus zentraler Position einschob .
Hoffer nutzt einen Stellungsfehler und hämmert den Ball unhaltbar zum Siegtor unter die Latte von Baumanns Tor .
Dort warf sich der aufgerückte Innenverteidiger Noveski in den Ball und versenkte die Kugel per Kopf zum umjubelten Führungstreffer .
Didavi fackelt nicht lange und schießt aus sechs Metern hoch mit links ein .
Von Ivanschitz angespielt drang er in den Strafraum ein , legte an Zambrano vorbei auf Ivanschitz zurück , der dann mühelos das 1:0 besorgte .
Szalai behält die Übersicht und bugsiert das Leder ins linke untere Eck .
Dembelé steckt für Aubameyang durch , der sich rechts im Strafraum gegen Süle durchsetzt und den zögernden Baumann überspielt .
Lahm flankt flach von rechts auf den ersten Pfosten , wo Lewandowski mit einer Direktabnahme den rechten Pfosten trifft .
Die folgende Flanke nutzte Gomez , um aus zentraler Position den Ausgleich zu markieren .
Über den Bosnier und Darida landete das Leder bei Leckie , der aus sieben Metern rechter Position durch die Beine von Schlussmann Pavlenka die Berliner Pausenführung markierte .
Boateng schlägt einen feinen Ball von halblinks in den Sechzehner , wo Müller aus sieben Metern zunächst scheitert .
Badelj erkämpft sich den Ball im Mittelkreis und passt in die Tiefe zu Beister .
Chicharito schüttelt Plattenhardt und Brooks ab und scheitert zunächst am rechten Pfosten , doch er setzt nach und staubt ab .
Wood tankte sich über links in den Sechzehner und legte für Müller ab , der aus sechs Metern Horn zum 1:0 tunnelte .
Risse spielt direkt in die Mitte zum freistehenden Allagui , der nach 70 . Sekunden aus kurzer Distanz zum 1:0 einschiebt .
Nach Gentners Vorarbeit kam das Spielgerät etwas glücklich zu Traoré , der den Ball aus der Luft gekonnt abnahm und Mielitz mit einem Schuss ins lange Eck überwand .
Yarmolenko flankt in die Mitte , wo Gulde genau vor die Füße von Toljan köpft .
Hitz kommt zu spät aus seinem Tor und Ostrzolek kann den Dortmunder nicht entscheidend stören , sodass Bender nur noch ins leere Tor einnicken muss .
Hegeler und Kießling sind beim Dribbling nicht aufzuhalten , und Schürrle schaltet im Zentrum den Turbo ein , umkurvt Mancienne und schiebt cool an Adler vorbei mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 ein .
Noch leicht abgefälscht kommt Kiyotake nochmal ran , netzt aus zehn Metern zentraler Position ein .
Kagawa hält den Fuß hin .
Etwas mehr als eine Viertelstunde bekamen die Fuggerstädter diese Angriffswellen verteidigt , ehe Thiagos feiner Schnittstellenpass Lewandowski erreichte und Lewandowski aus neun Metern wuchtig in das rechte Kreuzeck vollstreckte .
Pekhart Didavi zieht aus der Distanz ab .
Werder führt dank des sechsten Saisontreffers von di Santo mit 2:1 .
Quasi mit dem Schlusspfiff trifft Draxler zum 2:0 .
Den von Brosinski auf den Winkel geschlenzten Ball parierte Gulacsi famos , Quaison aber staubte aus spitzem Winkel ab .
Jojic zieht von der rechten Seite in die Mitte und will eigentlich Klünter per Steilpass auf den Elfmeterpunkt bedienen .
Sané setzt sich bei Kiyotakes Eckball gegen Vestergaard , der zum falschen Zeitpunkt abspringt , durch und nickt aus fünf Metern zur Führung für 96 ein .
Niemeyer kam nach einer Ecke von Ebert frei zum Kopfball und ließ Sippel im Lauterer Tor keine Chance .
Vom sich zum Spielgerät bewegenden Oberarm von Höwedes abgefälscht landete das Spielgerät wieder bei Günter , der trocken mit links zu seinem ersten Treffer in der Bundesliga einschoss .
Aubameyang und Götze dürfen sich bis in den Strafraum kombinieren , den abgeblockten Schuss von Götze nimmt der aufgerückte Guerreiro direkt und trifft volley ins lange Eck .
Kramaric schlenzt den Ball hervorragend um die Mauer herum ins rechte Eck .
Doch Stindl setzt nach , gewinnt im Gerangel gegen Höwedes das Kopfballduell und befördert die Kugel letztlich doch über die Linie .
Hitz hat sich derweil für seine rechte untere Ecke entschieden .
Aubameyang trat erneut an und verwandelte mit aufreizenden Lupfer in die Mitte zum Endstand .
Nach einem Freistoß von Groß drückte Hartmann das Leder per Kopf in die Maschen .
Jojic servierte den Freistoß aus der zweiten Reihe zu Sörensen , der sich dynamisch gegen seinen dänischen Landsmann Vestergaard durchtankte und das Leder mit dem rechten Knie aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Bugera zirkelt einen Freistoß von der rechten Strafraumecke auf das Tor .
Der Ghanaer , bis zu diesem Zeitpunkt kaum in Erscheinung getreten , nickte nach maßgenauer Vorarbeit von Draxler in die Maschen ein .
Riether hinterläuft Sorg auf der rechten Seite , doch Sorg dreht sich nach innen und chippt den Ball gefühlvoll in die Mitte zum freien Frantz .
Gündogan und Januzaj hießen die Stationen bis zu Aubameyang , der sich halbrechts freilief , von Garics wegstahl und aus elf Metern an Mathenia vorbei das 2:1 markierte .
Die Flanke von Son wurde vom Rücken von Kießling an die Latte gelegt , von dort prallte das Leder zurück in den Fünfmeterraum , wo Bender stand und zum 1:0 einnickte .
Kießling bestraft die Mainzer Nachlässigkeit :
Der bediente von rechts den links freistehenden Müller , der den Ball aus 13 Metern flach einschoss .
Alaba schnappt sich den Ball und vollendet hart und platziert ins rechte Toreck , obwohl Trapp die Ecke ahnte .
Kalou bediente links im Strafraum mit einem feinen Anspiel Ibisevic , der schob überlegt ins lange Ecke zur Führung ein .
Fuchs nimmt nach einer Flanke von Höger in den Rückraum Maß und jagt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Lohn der keineswegs strukturierten Bemühungen war das 1:3 durch Son , der nach einem Schuss von Bellarabi den Ball zwischen Benaglios Beinen ins Tor spitzelte , als der Keeper die Hand wohl schon auf der Kugel hatte .
Kiyotake bringt sich per Körpertäschung in Position und flankt butterweich in die Mitte , wo Pogatetz ins kurze Eck einnickt !
Caligiuri lässt Benaglio im Wolfsburger Tor keine Chance und verwandelt den Strafstoß sicher zur Freiburger Führung .
Den Abpraller nimmt Sokratis mutig wie wuchtig und nagelt das Leder von halbrechts aus acht Metern ins linke Eck .
Jetzt zählt der Treffer für die Bullen und Werner beendet seine Serie von vier Partien ohne Torbeteiligung .
Zuerst landete Hummels Kopfballabwehr nach einem Abschlag von Varvodic genau vor den Füßen von Podolski , der das Leder aus 16 Metern knallhart in die Maschen zimmerte .
Diekmeier flankt ungehindert vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Rudnevs von Delpierre alleine gelassen wird und per Kopfball trifft .
Joselu bedankt sich aus 16 Metern mit einem satten Linksschuss zum 2:2 .
Polak erobert den Ball und befördert ihn per Grätsche zu Dejagah weiter .
Baumann wehrt stark ab , Lewandowski setzt nach , legt zurück auf Rode , der aus 13 Metern in den rechten Winkel schlenzt .
Aigner flankt mit links butterweich in die Mitte , Meier kommt angeflogen und köpft unhaltbar aus sechs Metern rechts ein .
Dann versenkte Koo nach Vorarbeit von Feulner technisch stark den Ball in den Maschen .
Der Befreiungsschlag von Günter landete bei Lewandowski , der aus sieben Metern per Linksschuss ins rechte Eck traf .
Mit der letzten Aktion des Spiels erhöht Bobadilla mit einem Rechtsschuss in die lange Ecke das Ergebnis auf 4:0 .
Muto startete ein feines Solo , tanzte in den Strafraum und traf vom linken Fünfmetereck zum 2:0 .
Den harten wie vertretbaren Strafstoß knallte Raffael unter die Querlatte .
Hong konnte den Ball nicht mehr erreichen , dafür stand Szalai aber genau richtig , kam gerade noch mit der rechten Fußspitze ran und stupste das Spielgerät aus vier Metern über die Linie .
Matip steht im Weg und lenkt die Kugel mit der Hacke noch unhaltbar in die Maschen ab .
Selke startet im richtigen Moment durch und muss nur noch seinen rechten Schlappen hinhalten .
Bokas strammen Fernschuss wehrt Bailly nur nach vorne ab , dort steht Pogrebnyak .
Der Standard von Vieirinha verlängerte Dost auf den zweiten Pfosten , dort nickte Guilavogui aus kurzer Distanz ein .
Von dort prallt das Leder in den Rückraum zu De Bruyne , der per Kopf abstaubt .
Ganz starke Spieleröffnung von Naldo , der Konoplyanka auf links schickt .
Schmelzer treibt das Leder auf links und flankt aus dem Halbfeld mit Schnitt nach innen .
Werner vollstreckt aus kurzer Distanz .
Okazaki muss den Ball aus kurzer Distanz nur noch über die Linie drücken .
Der Torjäger passte nach halbrechts , wo Bastos aus 16 Metern per Linksschuss flach ins linke Eck einschob .
Der Ivorer passt im richtigen Moment nach rechts zu Schlaudraff , der aus zwölf Metern sicher ins linke Eck vollendet .
Wendt spielt von links vor den Strafraum Dahoud frei , der aus 20 Metern zentraler Position abzieht .
Raffael Wendt flankt von links in den Strafraum , wo Bartra vor die Füße von Raffael köpft .
Ribery schnappte sich den Ball und nagelte das Sportgerät aus 20 Metern leicht halblinker Position in den rechten Winkel .
Darmstadt öffnet das Spiel und spielt Sirigu auf der rechten Seite frei .
Nach einem langen Ball von Wiese behindern sich Rajkovic und Westermann , die beide zum Spielgerät wollen , so entscheidend , dass Arnautovic frei Bahn hat und eiskalt flach an Drobny vorbei einschießt !
Nach der anschließenden Ecke von Diego war es dann endgültig passiert :
Nach einem Zuspiel von Jairo hat der Mainzer Rechtsaußen im Zentrum viel zu viel Platz und wird von beiden Innenverteidigern nicht attackiert .
Dort kommt Kruse angerauscht und zimmert das Leder dann aus zwölf Metern in die Maschen .
Cissé steigt am Fünfmeterraum hoch und köpft zielsicher in die rechte untere Ecke ein .
Djourou hat zunächst Probleme mit der Ballannahme und produziert dann einen für Westermann gedachten Fehlpass , der Bellarabi und Castro von der Mittellinie allein Richtung Tor schickt :
Erst netzte Maza infolge einer Hereingabe von Sakai per Drehschuss ein .
Podolski tunnelt Pinto auf der linken Außenbahn , dringt in den Strafraum ein und zieht fulminant ab .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Vestergaard rückt aus dem Zentrum raus , kann Ostrzolek aber nicht an der Flanke hindern , ebenso wenig wie Djilobodji Lasogga am Kopfball .
Kurz nach der Mittellinie kommt er an den Ball und sieht , dass Gulacsi weit vor seinem Tor steht .
Zimling schiebt dem VfKeeper das Spielgerät durch die Beine Mainz .
Der polnische Top-Torjäger feuerte den Ball zunächst nach überlegtem Zuspiel von Müller in den rechten Winkel .
Verhaegh lässt am rechten Flügel Töre ins Leere laufen und flankt auf den Elfmeterpunkt , wo Koo völlig ungedeckt ist , sich wuchtig in die Luft schraubt und per Kopf ins rechte Eck trifft .
Hasebe spielt zu Polak , der halbrechts im Strafraum glockenfrei steht , und in die Mitte flankt .
Hahn freute das , Hahn netzte nervenstark aus sieben Metern ein und besorgte die verdiente Führung .
Nach einer Ecke von links legt Petersen in der Mitte eher unfreiwillig für Bargfrede ab .
Ribery passt diesmal quer auf Mandzukic , Ulreich wehrt ab , und Müller nickt den Ball ins leere Tor .
Das volle Risiko von Arnold macht sich bezahlt .
Der Brasilianer hat ganz viel Platz zum Flanken und findet im Strafraum Thiago , dessen Seitfallzieher volley gegen den Lauf von Ulreich im rechten Toreck landet !
Was für ein Traumtor von Raffael , der mit einem Schuss seine jüngste Krise wegballert !
Esswein verspringt das Leder bei der Ballannahme , wird aber gerade deshalb zur perfekten Vorlage für Feulner , der aus 15 Metern zentraler Position trocken vollendet .
Sieben Meter vor dem Tor setzte sich Szalai gegen das Innenverteidiger-Duo Toprak/Wollscheid durch und schob zum Ausgleich ein .
Volland ist hellwach und tunnelt Neuer aus 16 Metern zur Führung .
Kruse legte zurück auf den eingewechselten Caligiuri , dessen Abschluss aus 17 Metern leicht abgefälscht im Tor der Lilien landete .
Kießling wird steil geschickt , rennt in den Sechzehner und überwindet aus spitzem Winkel den herausgekommenen Benaglio mit einem Schuss ins lange Eck .
In seinem vierten Spiel nach seiner Rückkehr trifft Zidan zum vierten Mal !
Castro tritt die Ecke von rechts .
Werner ahnt das , nimmt den Ball mit der Brust mit und zieht aus 15 Metern ab .
Dort kommt Knoche zum Kopfball und trifft ins linke Eck , wo die Kugel noch leicht von der Unterkante der Querlatte ins Tor prallt .
Nach langem Ball aus der eigenen Hälfte schickt Schürrle gekonnt Castro steil , der plötzlich zusammen mit Kießling allein vor Trapp steht .
Beck spielt von rechts flach mitten in den Sechzehner , wo sich kein Bremer für Firmino verantwortlich fühlt .
De Blasis übernimmt die Verantwortung und trifft ins linke untere Eck zur Führung .
Die Vorentscheidung , ehe auch auf der anderen Seite ein Joker wichtig wurde : Terrazzino schüttelte Träsch ab und schoss aus spitzem Winkel ein .
Da ist es passiert , Asamoah bestraft Hoffenheims Passivität !
Am Ende legte auch noch Mor mit seinem ersten Bundesligator nach : Pulisic flankte , der Youngster stoppte sich das Leder am linken Fünfereck herunter und machte zum zweiten Mal binnen vier Tagen für den BVB das halbe Dutzend voll .
Hummels legt sich einfach mal vor Altintop hin , Gündogan ist zu spät , Schmelzer kann nicht klären und der Ball kullert Bobadilla .
Djourou und Spahic verschusseln eine harmlose Flanke von Guerreiro und bringen damit Pulisic ins Spiel .
Dost ist eiskalt und drückt den Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Nachdem der bereits mit der Gelben Karte verwarnte Höwedes eine gute Schusschance von Kruse im Strafraum mit dem Arm vereitelte , gab es Strafstoß für die " Fohlenelf " , den sich Kruse mittels eines Flachschusses ins rechte Toreck nicht entgehen ließ .
Zunächst ging Augsburg durch Altintop in Front :
Es gab einen unberechtigten Elfmeter , den Simons sicher zur frühen Führung verwandelte .
Ramos nickte eine Pekarik Flanke dadurch relativ unbedrängt zur erneuten Führung ein .
Den Abpraller staubte Lewandowski ab .
Fuchs zieht eine Ecke vom Tor weg , Fathi will schießen , trifft den Ball nicht richtig , schafft so aber die perfekte Vorarbeit für seinen Stürmer .
Der Bosnier hat nur noch Starke vor sich , lässt diesem keine Chance und feiert sein Tor gegen den Klub mit viel Freude .
Der Bosnier zog in den Sechzehner und flankte scharf ans rechte Eck , wo Grafite richtig stand .
Noch vor der Pause traf Didavi aus kurzer Distanz nach maßgenauer Flanke von Chandler per Kopf gegen emotionslose Schalker sogar zum 3:0 .
De Blasis übernimmt mal wieder Verantwortung , doch der Elfmeter ist nicht sonderlich gut geschossen .
Strafraum riecht , dazwischenfunkt und zum aufmerksamen Jonathas abgibt .
Noch in aussichtsreicher Position gescheitert waren , nutzte Fritz eine perfekt getimte Flanke von Marin am kurzen Pfosten zum Ausgleich .
Über die linke Seite spielen sich Kittel und Lezcano in den Sechzehner , wo Cohen mitgelaufen ist und den Querpass auf Groß spielt .
Rasmussen fälscht den Ball am Fünfmeterraum noch geschickt ab , so dass das Leder vom rechten Pfosten ins Tor prallt .
Bei Vidals Freistoß fliegt Hitz im Fünfer am Ball vorbei .
Lewandowski setzt sich gegen die halbe Bremer Hintermannschaft im Alleingang durch .
Dabei trifft er das Knie von Ivanschitz .
Müller schickt Wood über die rechte Seite , Höwedes hat Höwedes eigentlich gestellt , aber der Boy schlenzt den Ball am Schalker vorbei ins lange Eck .
Träsch setzt sich auf der rechten Seite gegen Szarka durch und bedient in der Mitte Schäfer .
Barnetta steckt auf den startenden Helmes gegen die hoch stehende Bremer Abwehr durch .
Clemens schießt aus der Drehung aus 22 Metern direkt auf Adler .
Briand setzte vor dem Strafraum Kiyotake in Szene , der gegen Dante viel Platz zum Abschluss hatte und flach ins linke Toreck einschob .
In der Mitte steht Mandzukic völlig blank und köpft aus kurzer Distanz ein .
Nach einem Freistoß von Castro aus dem Halbfeld fabriziert Reinartz im Zentrum eine Kerze .
" Fink schnappte sich den Ball und zog aus etwa 22 Metern unbedrängt ab , Ulreich rutschte der Richtung linkes Toreck platzierte Ball obendrein noch unglücklich durch die Finger .
Kostic kommt links gegen Naldo zur Flanke , die der am zweiten Pfosten ungedeckte Harnik ins rechte Eck einnickt .
Augsburg ist aufgerückt , Lewandowski setzt zum Solo an und lässt sich auch von Baier nicht beirren .
Aus 16 Metern zentraler Position zieht Polanski trocken ab und trifft ins untere rechte Eck .
Bei einem solchen steckte Junuzovic für Kruse durch , der links im Strafraum schlitzohrig Bürki überlupfte und die Grün-Weißen wieder in Front brachte .
Gomez legt am Strafraum quer zum mitgelaufenen Müller , der von Wolf unfair zu Fall gebracht wird .
Roberto Firmino steckt den Ball im richtigen Moment auf Volland durch , der seinen Freiraum nutzt und das Leder platziert und entschlossen in die Maschen jagt .
Feulner bringt den Ball flach in die Mitte .
Vidal tritt an und zielt aufs rechte Eck .
Groß muss aus kurzer Distanz nur noch einschieben .
Lewandowski ist nach Reus ' Freistoß aus dem Halbfeld vor Leno am Ball und köpft aus sieben Metern ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer ungedeckt und vollendete per Direktabnahme .
Der kleine Bittencourt hatte viel zu viel Platz und köpfte ein .
Nach Zuspiel von Müller lässt Ostrzolek für Wood prallen
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Derdiyok hämmert einen Freistoß aus 18 Metern auf das Freiburger Tor .
De Bruynes Ecke landet über Umwegen bei Gustavo , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Ein " Befreiungsschlag " von Ji landet bei Hahn auf dem rechten Flügel .
Nun rückte Pizarro in die Spitze und profitierte beim spiegelgleichen 5:0 von der anderen Seite von wenig Gegenwehr der Gastgeber :
van der Vaart lässt abtropfen und ermöglicht dem talentierten Schützen so einen wahren Knaller , der unten links in der Ecke einschlägt .
Geis brachte das Leder ins Zentrum , dort setzte sich Matip gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Dessen Direktschuss konnte Leno zwar parieren , doch Thiago stand nach dem abgewehrten Abschluss goldrichtig und nickte aus kürzester Distanz zur Führung ein .
Hummels klärt einen Flankenball nicht richtig , sodass Kramaric die Kugel nahe der Strafraumkante vor die Füße fliegt .
In der Mitte kam Olic angerauscht und drückte den Ball aus kurzer Distanz mit dem Kopf über die Linie .
Wagner bediente Kramaric , der den Doppelpack schnürte und damit den Deckel draufsetzte .
Ito macht auf der linken Seite Caligiuri frisch .
Kirch fasst sich ein Herz und nagelt das Leder wunderbar aus über 25 Metern in den linken Winkel .
Der Außenverteidiger spielt Doppelpass mit Müller und setzt den Ball an den linken Pfosten , von da aus springt das Leder ins Tor .
Lewandowski fällt zwar , doch Tolisso vollstreckt mit einem Schuss ins leere Tor .
Über Hazard und Dahoud wandert die Kugel zu Traoré rechts vor den Sechzehner .
Das Spielgerät landet rechts bei Hahn , der Vollspann wuchtig ins lange Eck einschießt !
Der Ball gelangt etwas glücklich zum Darida , der sich bedankt und aus elf Metern zum 1:1 vollendet .
Garcia flankt erneut ins Zentrum , Balogun fälscht noch leicht ab und ermöglicht Ujah damit die Kopfballmöglichkeit .
Nach einem Fehler von Möhrle marschiert Cissé auf den Augsburger Strafraum zu , verlädt de Roeck und lässt Jentzsch mit seinem Flachschuss aus 16 Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Volland fälschte den Schuss des Abwehrmannes noch entscheidend ab , Leno musste hinter sich greifen .
Hahn tanzt fast mühelos Correia aus und kann sich die Ecke aussuchen .
Rausch verliert im Vorwärtsgang den Ball , dann geht 's über Baier , Altintop und Ostrzolek rasend schnell .
Stindl flankt von rechts in die Mitte zu Ya Konan , der sich gegen Clark behauptet und aus kurzer Distanz auf 3:0 erhöht .
Shaqiri hält den Fuß in den Schuss und trifft zum 4:0 .
Der hob den Kopf und steckte für Stieber durch , der Trapp mit einem kurzen Antritt stehen ließ und mit links humorlos abschloss .
Eine Flanke von Schürrle zuckelte durch den Verkehr im Strafraum und landete bei Draxler , der vom Elfmeterpunkt einschoss .
Maxim zieht eine Ecke von links mit Schnitt nach innen .
Stand der Brasilianer bei einer Ecke goldrichtig , um Naldos Vorlage von Kopfball entscheidend ins gegnerische Tor zum 1:1 zu lenken .
Kostic setzt sich links durch und zirkelt den Ball nahe der Torauslinie mit Effet nach innen .
Holtby erläuft einen weiten Pass von Fuchs und behält frei vor Mondragon die Nerven .
Wendt schaltet sich links ein mit Pass nach außen auf Raffael und startet .
Schuster entscheidet sich bei einem Freistoß aus 20 Metern für eine Variante und spielt den Ball flach und knapp an der Mauer vorbei auf den Elfmeterpunkt .
Der Ball landete bei Aigner .
Park schickt den Ball in die Schnittstelle zwischen Nilsson und Pogatetz , Okazaki setzt sich durch und schließt sofort ab .
Der Schuss von Grifo wird noch abgefälscht und springt vom Querbalken ins Tor !
Der frühere deutsche Malli schlägt einen Haken und dreht das Leder schließlich sehenswert mit links ins linke Eck .
Wieder Arnold , der im Zentrum nach einem Zuspiel von Diego zu viel Raum hat .
Am ersten Pfosten steigt Drmic unbedrängt hoch und köpft den etwas in den Rücken geflankten Ball technisch anspruchsvoll links oben ins Tor .
Seinen Schuss wehrte Djourou mit dem Absatz in letzter Sekunde zwar noch ab , doch der Nachschuss von Ya Konan landete im Netz .
Stattdessen sorgte Rudy in der Nachspielzeit noch für Ergebniskosmetik , als sein Distanzschuss aus rund 35 Metern den aus dem Tor geeilten Zieler überlistete .
Caligiuri legt das Leder aus der Mitte in den Lauf von Mujdza .
Gomez setzt sich links durch und passt zurück zu Ribery .
Was einmal funktioniert , kann auch zweimal klappen , denkt sich Garcia und flankt wieder von links ins Zentrum .
Ekici findet keine Anspielstation im Mittelfeld und probiert es deshalb alleine .
Podolski Köln geht schnell in Führung .
Kadlec legt ab auf Schürrle , der , ebenfalls ohne Gegenspieler , einschießt .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Dick hebt in der letzten Sekunde den Ball hoch in den Strafraum .
Aubameyang drückte eine scharfe Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Großkreutz wartet aber nicht auf den Strafstoß und netzt viel lieber aus fünf Metern vom linken Fünfereck ein .
Meier erwischt den Abpraller und netzt aus 18 Metern ins linke Eck ein .
Rodriguez setzt sich auf links in Szene und flankt maßgenau ins Zentrum .
Cissé verwandelt sicher ins linke Eck .
Doch dann packte Luiz Gustavo aus der Distanz ein echtes Pfund aus und traf sehenswert ins rechte Eck .
Es folgt diesmal der äußert zügige Angriff , an dessen Ende Bentaleb das Leder überragend in den Strafraum zum lauernden Burgstaller hebt .
Am Strafraum spielte er Vidal in zentraler Position an , der Chilene steckte für Lewandowski durch und dieser chippte die Kugel technisch versiert über Fährmann hinweg ins Netz .
Lewandowski ist zwei Bewachern entwischt , verzögert vor Hitz kurz und schiebt mit Eiseskälte rechts unten ein .
Zwei Minuten darauf behielt allerdings der Peruaner die Oberhand , als er , stark von Marin in Szene gesetzt , zunächst Barth stehen ließ , um dann auch Baumann mit einem überlegten Flachschuss keine Abwehrmöglichkeit zu lassen .
Der Nationalspieler verzögerte sein Anspiel auf Robben geschickt und steckte dann halbrechts durch zum Niederländer , dessen Hereingabe Gomez in der Mitte aus fünf Metern über die Linie drückte .
Ein wunderbarer Abschluss , wenn 's dabei bleibt : Lahm hebt den Ball über die Abwehr in den Lauf von Ribery , der volley aus zehn Metern ins rechte Eck einschießt .
Max , rund fünf Meter von der rechten Eckfahne postiert , zieht den Freistoß mit links scharf in den Strafraum .
Kurz vor Schluss entblößten die Schwaben ihre Abwehr , Castaignos hatte zuviel Platz , verzögerte kurz und markierte per Flachschuss das 4:1 .
Sam spielt Mijatovic und Hubnik Mijatovic in die Beine und spitzelt die Kugel dann noch zu Derdiyok .
Olic hat sich freigestohlen und vollendet aus sechs Metern per Linksschuss flach ins linke Eck .
Mit sehr viel Übersicht passt Götze in die Gasse zu Barrios , der danach Wetklo umkurvt und dann mit links vom linken Fünfereck vollendet .
Ein feines Zuspiel von Kroos verwertete di Santo akrobatisch aus spitzem Winkel .
Dessen Schuss mutierte zur Vorlage von Kimmich , der den Ball halblinks mit links annahm und mit rechts aus sieben Metern ins rechte Eck einschob .
Kramaric sieht sich zwei Mann gegenüber , setzt sich aber durch und überwindet Tschauner mit einem feinen Heber aus 20 Metern .
Mainz schiebt sich den Ball am gegnerischen Strafraum hin und her , ehe Geis an den Ball kommt .
De Bruyne passt gut auf und legt quer ab für Dost , der Neuer mit seinem Flachschuss ins rechte Eck keine Abwehrchance lässt .
Nach einer Ecke köpfte Nilsson erst an den Pfosten , versenkte dafür aber den Abpraller zum Ausgleich .
Den vor den Sechzehner prallenden Ball nimmt Stafylidis von halblinks aus 20 Meter mit dem rechten Außenrist und jagt die Kugel unhaltbar in den rechten Winkel .
Raul spielt zwar Farfan in die Hacken , Farfan bleibt aber am Ball und flankt dann präzise von rechts in die Mitte zu Huntelaar , der aus sechs Metern in die Maschen köpft .
Da Silva Pinto bedient Stindl auf dem rechten Flügel , wo dieser flach hereinflankt .
Dort stand Peszko vollkommen frei und vollendete aus spitzem Winkel ins leere Tor .
Dann spielt Grifo von der linken Seite aus Petersen vor dem Strafraum an .
Hamburgs Keeper kann das Leder nicht festhalten und lässt es genau vor die Füße von Aubameyang abklatschen .
Didavi übernimmt die Verantwortung und versenkt den Ball im rechten Eck .
Forsberg bekommt die Kugel von Halstenberg zugespielt , dreht sich , zieht nach innen und lässt Kamavuaka stehen .
Ausgerechnet Kruse , der im Sommer aller Voraussicht nach Gladbach wechseln wird , wurde mit zu viel Platz ausgestattet , trieb den Ball Richtung Tor und verwandelte mit einem Schuss ins Torwarteck zum 1:0 .
Dort stand Darida völlig frei und stellte mit einem Volleyschuss auf 1:0 .
Mehmedi in den Lauf von Klaus , Madlung kommt nicht hinterher , und Madlung schießt aus 16 Metern an Trapp vorbei hoch ins linke Eck .
Der Freiburger Caligiuri zog aus spitzem Winkel vor dem Strafraum ab , von Günter wurde der Ball unglücklich gegen die Laufrichtung von Schwolow ins rechte Toreck abgefälscht .
Stindl legt den Ball rüber zu Kramer , der setzt das Leder aus 17 Metern per Volley sehenswert ins linke obere Toreck .
Nach einem Ballverlust Keitas schnappte sich der aufgerückte Außenverteidiger Stafylidis die Kugel und hämmerte sie aus fast 30 Metern für Gulacsi unhaltbar ins Tor .
Im Gegenzug fällt das 1:1 ! Schürrle wird links am Strafraumrand von Guerreiro freigespielt und passt dann flach ins Zentrum .
Denn spielte der Rechtsverteidiger einen Traumpass in den Lauf von Bellarabi , der frei vor Zieler lässig zum 3:1 einschob .
Nachdem gleich mehrere Leipziger Schüsse abgeblockt wurden , leiteten die Fuggerstädter einen Konter ein , an dessen Ende Hinteregger einen fast schon verkorksten Schnellangriff wie Hinteregger abschloss .
Jantschke fälscht unglücklich am Fünfmetereck so ab , dass Wood , der am Fünfmeterraum postiert ist das Leder erhält .
Der Abpraller gelangt zu Kruse , und der haut den Ball aus 18 Metern flach unten rechts ins Netz .
Ben-Hatira erobert den Ball im Mittelfeld und setzt Ramos ein .
Verhaegh visiert die gleiche Ecke wie beim ersten Strafstoß an , Sommer ist dieses Mal im falschen Eck .
So entschied Krmas die Partie :
Gebhart schnappt sich den Diagonalpass von Marica und passt vor dem Tor quer auf Cacau , der nur noch einzuschieben braucht .
Der Ausgleich fiel aber doch , weil Schieber sich in der Mitte durchwühlte und über die ausgestreckten Hände des Keepers fiel .
Wieder ist es Boateng , der nach einer Flanke von Fuchs erneut per Kopf trifft .
Im Zentrum köpfte Bartra , Jedvaj fälschte nach halblinks ab und der lauernde Aubameyang schoss aus drei Metern mit Saisontreffer Nummer 20 ein .
Garcia schraubte sich bei Hunts Hereingabe am höchsten und wuchtete die Kugel mit dem Kopf in die Maschen .
Grillitsch schenkt den Ball gegen Seferovic her , der gibt das Leder links im Strafraum in die Mitte zu Aigner .
De Bruyne verlängert einen weiten Abschlag Benaglios in den Lauf von Schürrle , der antritt und aus 13 Metern hoch ins linke Eck einschießt .
Petersen ist zur Stelle und staubt ab !
Nach Götzes Freistoß-Flanke von links passt Sankoh genau zu Lewandowski , der am Elfmeterpunkt völlig frei steht und sich das Eck aussuchen kann .
Weitere Gelegenheiten vergeben hatten , machte der FCB Ernst und griff zu einem ungewohnten Mittel : Martinez ' langen Ball verlängerte Lewandowski auf Müller , der Lewandowski das Leder im Strafraum zurück gab .
Baumann wehrt nach vorne ab , Herrmann steht richtig und staubt aus sechs Metern ab .
Wieder flankt Boulahrouz von der rechten Seite präzise in die Mitte , zu Ibisevic .
Nach einem Kurzpass von Keita darf Forsberg von der eigenen Hälfte und ohne große Bedrängnis bis an den anderen Strafraum schreiten .
Am Ende sticht Raffael in den Strafraum und verarbeitet die Flanke von der rechten Seite mit einem schwierigen Volley .
Oczipka flankt in die Mitte .
Kiyotake , unfreiwillig noch unterstützt vom hineingrätschenden Jones , schickt Esswein steil , der Hildebrand vom Strafraumrand mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck überwindet .
Diesmal war es ein Freistoß durch Reus , den Hanke neben den rechten Pfosten verlängerte .
Ehe kurz darauf der erst X-Jährige Werner zu einem klasse Sololauf ansetzte und keine 60 Sekunden später den Stuttgarter Doppelpack perfekt machte .
Wollscheid wehrt per Kopf genau in die Füße von Meier ab .
Hasebe legt einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte , wo sich Meier gut von Naldo löst und humorlos ins rechte untere Eck einschiebt .
Dort bewies Lewandowski die beste Koordination und nickte ins rechte untere Eck ein .
Herrmann hat mal etwas Raum , schiebt in den Lauf von Reus , der Franz entwischt und mit links ins lange Eck verwandelt .
Nach einem Einwurf leitet Junuzovic zu Bartels weiter .
Di Santo nagelt die Kugel unhaltbar unter die Latte .
Aus spitzem Winkel jagt Osako das Spielgerät unter den Querbalken .
Hradeckys langen Ball legte Haller ab für Rebic , der satt aus gut 22 Metern ins linke Eck traf .
Malli setzt den Ball rechts im Strafraum ins linke Toreck .
Ochs passt in die Mitte zu Diego , der zu Arnold weiterspielt .
Schweinsteiger und Müller spielen Kroos am Strafraumrand frei , der vor Baumann zum ebenfalls freistehenden Gomez nach rechts passt .
Was für ein Bock von Madlung , der nach einem Pass von Petit Ehret übersieht .
Dort legt Ribery eher unfreiwillig mit der Brust zu Lewandowski ab , der sofort schießt und aus zwölf Metern zum 2:0 trifft .
Daems schiebt sicher in die rechte untere Ecke ein .
Uchida sprintet samt Ball die rechte Bahn entlang bis zur Grundlinie und flankt dort ins Zentrum , wo Huntelaar schon wartet und das Leder mit dem rechten Schiebein über die Linie drückt .
Feiner Doppelpass von Töre und Ilicevic , Ilicevic kommt am linken Fünfereck frei zum Schuss und nagelt das Leder in die Maschen .
Kießling verwandelte den Handelfmeter .
Die Entscheidung : Nach einem Einwurf köpft Insua unglücklich nach hinten und serviert damit in den Lauf von Raffael .
Der Versuch wird noch abgewehrt , doch Okazaki staubt schließlich ins leere Tor ab .
Augustin übernimmt selbst Verantwortung und verwandelt eiskalt ins rechte untere Eck .
Über Müller landet die Kugel bei Rudnevs , der perfekt für van der Vaart serviert .
Clemens flankt an den zweiten Pfosten , Mohamad bleibt in der Luft Sieger und köpft die Kugel gegen die Laufrichtung von Starke in die Maschen .
Verhaegh fackelt nicht lange und schließt mit links ins linke Eck ab .
Kalou nickt ins verwaiste Tor ein .
Im Mittelfeld kriegen die Hoffenheimer den Ball nicht weg , Selke leitet parallel zur Strafraumlinie gut weiter zu di Santo .
Ribery passt von links flach in den Fünfer , wo sich Mandzukic freiläuft und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Am Strafraum verlängert Silvestre , Mertesacker überspringt Haggui bei seinem Kopfball aus sechs Metern genau ins rechte Eck und lässt Zieler keine Abwehrmöglichkeit .
Müller drang in den Strafraum ein , legte fast von der Grundlinie quer an Zieler vorbei auf Gregoritsch , der nur noch den Fuß hinhalten musste .
Sorgs butterweiche Flank köpft Rosenthal zu Wagner , der aus fünf Metern per Linksschuss vollendet .
Ben-Hatira mischt McKenna auf und flankt von links perfekt in die Mitte , wo Lasogga Sereno entwischt ist und wuchtig per Kopf auf 2:0 erhöht .
Eine tolle Kombination bringt das zweite Tor : Raffael auf Hazard , der zu Kruse nach links weiterleitet .
Der Australier spurtete los , drang in den Sechzehner ein , wurde dort von Kjaer nicht entscheidend angegriffen und legte mit Übersicht quer in die Mitte auf Bolly , der den ersten Torschuss der Gäste zum 1:0 nutzte .
Heintz setzt sich auf links gut durch und schlägt den Ball dann nach innen , wo Jedvaj ungewollt zu Zoller weiterleitet .
Fährmann klärt Bittencourts abgefälschten Schuss mit Mühe , doch im Anschluss kommt Mladenovic ans Leder und flankt nochmal in die Mitte .
Feulner hat auf der rechten Seite Platz für eine weite Flanke , die in der Mitte Campana , aber nicht Drmic verpasst .
Hahn kommt fünf Meter vor der Linie unbedrängt zum Abschluss und schießt ein .
Reus tunnelt Söyüncü fast an der Grundlinie und legt quer auf Aubameyang , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Beim Abstauber ist der mitgeeilte De Blasis zur Stelle .
Heller passte in die Mitte zu Gondorf , der cool verwandelte .
Nach scharfer Freistoßflanke von Castro köpfte Kießling aus kurzer Distanz im Luftduell mit Knoche und Benaglio , die zu spät kamen , ein .
Fuchs tritt einen Freistoß , Schürrle verlängert mit der Hacke und Noveski grätscht die Kugel am langen Pfosten ins Tor .
Douglas Costa bedient Robben , der präzise nach innen zum freien Javi Martinez flankt .
Asamoah stellt den Spielverlauf auf den Kopf .
Schulz schaufelt die Kugel im Fallen über die Linie .
So kam der X-Jährige erneut an den Ball , legte quer zu Lewandowski , der aus sechs Metern einschieben konnte .
Pizarro ist seit der Winterpause der Mann für die Elfmeter .
Barnetta foult Aogo , wieder Strafstoß !
Den fälligen Elfmeter verwandelte Mandzukic nervenstark in die linke untere Ecke und ließ Stephan keine Chance .
Volland behauptet den Ball klasse gegen Hector und flankt von rechts nach halblinks ins Zentrum .
Ein herrliches Tor von Kramaric sorgt für den Ausgleich !
Arango verwandelte zunächst einen direkten Freistoß aus 22 Metern über die Abwehrmauer genau ins rechte Eck zum 1:0 .
Renato Augusto tanzt de Roeck gekonnt aus und legt quer auf Kießling , der frei vor Jentzsch flach ins linke Eck einschießt .
Salihovic setzt mit einem Steilpass Mlapa in Szene .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Im ersten Versuch scheitert Pizarro noch an Adler , den Abpraller versenkt
Ronny läuft an und bugsiert seinen zweiten direkten Freistoß ins linke Eck .
Bei einer Ecke von links haut Kacar zunächst über den Ball , doch die Mainzer kriegen die Situation nicht bereinigt .
Die Kugel landet links beim aus gleicher Höhe startenden Uth , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einnickt !
Farfan zirkelt einen Freistoß vom linken Flügel in die Spielertraube um den Elfmeterpunkt , wo Huntelaar am höchsten steigt und per Kopf ins Tor verlängert .
Ein abgefälschter Ball gelangt zu Raul , der sich stark gegen Daems und Anderson durchsetzt und dann aus 14 Metern mit einem Linksschuss ins rechte Eck zum vielumjubelten Ausgleich einnetzt .
Zuerst packte Schwegler aus 28 Metern ein echtes Pfund aus und brachte den Ball sehenswert im langen Eck unter .
Fossum schlägt die Kugel in die Mitte , Harnik verlängert .
Plattenhardt kann Müller im Zweikampf gleich zweimal nicht folgen , wird abgeschüttelt .
Kostic dreht eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze , wo weder Heintz noch Maroh bei Werner stehen .
Schürrle nimmt das Leder auf der rechten Seite mit und bedient Kießling .
Mitrovic kann auf der Linie nicht klären , sodass der aufgerückte Bell die Kugel aus der Nahdistanz über die Linie drückt .
Hazard schlägt eine Ecke von rechts ins Zentrum .
Akpala steckt prima in den Lauf von Arnautovic durch , der Grifo ins Leere laufen lässt und dann sehenswert ins lange Eck zirkelt .
Nach einer Freistoßflanke von Frings , wehrt Wollscheid den Ball per Kopf vor die Füße von Pizarro ab , der nach links statt ins leere rechte Eck zielt , aber Wolfs Hand trifft , von der das Leder ins rechte Toreck fliegt .
Der gerade eingewechselte Schipplock entscheidet wohl die Partie .
Nach einem Einwurf flankte Kruse von der Grundlinie von links an die Fünfmetergrenze , wo Kramer Garcia übersprang und zum 3:1 ins Tor köpfte .
Holtby nagelt den Ball aus 20 Metern zentraler Position maßgenau in den linken Winkel .
Bittencourt setzt sich erst gegen Kobiashvili durch und steckt dann auf Schlaudraff durch .
Rosts weiter Abschlag landete bei Guerrero , der sich gegen Köhler durchsetzte und aus neun Metern aus spitzem Winkel den Endstand markierte .
Lewandowski legt nach links im Strafraum zu Perisic , der wohl flanken will , aber im hohen Bogen über Adler hinweg ins lange Eck trifft !
Die Vorentscheidung : Lahm schlägt den Ball auf die rechte Seite zu Coman , der auf den hinterlaufenden Rafinha wartet .
Thommy schickte Gomez aus der eigenen Hälfte steil , der Stürmer verlud im gegnerischen Strafraum noch Akpoguma und vollstreckte zum 2:0 .
Plötzlich taucht Müller bei einem Konter frei vor Wolf auf und scheitert an einer Glanzparade des Torwarts .
Der Spanier will abziehen , sein Torschuss mutiert zur idealen Vorlage für Muto , der freistehend von halbrechts aus acht Metern den Doppelpack schnürt .
Nach einem ruhenden Ball von Christiansen schob Leckie zuerst seinen Gegenspieler Didavi rigoros zru Seite und nickte dann aus nur drei Metern ein .
Durm schickt Aubameyang auf der rechten Seite mit einem langen präzisen Flachpass .
Nutznießer ist Lanig , der nur den Fuß hinhalten muss .
Der Ball springt hoch , Kießling sichert das Leder gegen Haggui und Cherundolo , und erneut Vidal knallt aus 16 Metern genau ins rechte Eck .
An der Strafraumgrenze spielt Rode einen Doppelpass mit Lewandowski .
Eigentlich knallt Ndjeng den Freistoß in die Mauer , doch Ujah dreht sich so weg , dass er den Schuss mit der Brust ins rechte Eck abfälscht .
Calhanoglus Aufsetzer landet im langen Eck .
Van der Vaart ist da , setzt Son perfekt ein und Son hämmert den Ball an die Unterkante der Latte : Tor für den HSV .
Füllkrug wird auf links freigespielt , setzt sich gegen Stenzel durch und spielt das Leder scharf ins Zentrum .
Hummels findet Ramos , der das Leder technisch anspruchsvoll mit der Brust annimmt und weitergibt zu Castro .
Bittencourt legte am rechten Flügel quer zum eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzog und platziert ins linke Eck traf .
Bei der Ecke von rechts landet der Ball bei Hrgota , der aus elf Metern abzieht und den Ball im linken Eck versenkt .
Dieser nahm Fahrt auf , drang bis zur Grundlinie durch und bediente in der Mitte Bunjaku , der aus fünf Metern den Siegtreffer markierte .
Günther passt auf Joker Terrazzino , der sich gegen Träsch durchsetzt und vom linken Fünfereck ins lange Eck einschießt .
Marcelo riss im Strafraum heftig an Huntelaars Schulter , den fälligen Elfmeter verwandelte Geis sicher mit einem präzisen wie harten Schuss ins linke untere Eck .
Svensson lässt sich von Dzeko zu einem schlimmen Fehlpass in den Lauf von Diego drängen .
Sulu will Sam anspielen , der sofort von zwei Gegenspielern angelaufen wird und den Ball an Ilsanker verliert .
Den Schlusspunkt verbuchte letztlich Huszti , der eine Ecke von Fabian im Strafraum direkt zum 2:4 verwertete .
Nur drei Minuten später kam ein langer Ball von Adler bei Rudnevs an , der schoss wuchtig ins linke untere Eck ein .
Da aber Joselu mit dem Kopf unfreiwillig verlängert , gelangt das Rund zu Aigner , der formlos vollendet .
Havertz setzte nach einer Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt unter eine spektakuläre wie turbulente Endphase .
Oehrl versenkt den ersten Elf von Bundesligameter der Saison für Braunschweig sicher im linken unteren Eck .
Coman bediente in seiner ersten Aktion Lewandowski , der im Fünfer mit der Hacke zum 1:0 traf .
Die nächste Kombination fand Lars Bender rechts im Strafraum , dieser bediente mustergültig Volland .
Kiyotake hat gegen Dante genug Platz , um halbrechts abzuschließen und überwindet Neuer so mit einem Schuss flach ins linke Toreck !
Arango zwirbelt den Ball aus 21 Metern zentraler Position maßgenau ins rechte Eck .
Mainz spielt den Konter überragend aus , Öztunali findet Gbamin am Strafraum .
Tyton pariert klasse , den Abpraller erwischt aber Castro zwischen den beiden Innenverteidigern per Kopf und nickt über den Keeper hinweg ins Tor ein .
Szalai sprintet einem langen Ball hinterher .
Barrios ist durch und haut den Ball mit der Pike durch Sippels Beine .
Frei vor Weidenfeller scheitert er am Keeper , von dem der Ball abprallt und von Schmelzer wieder zum Raffael , der das Leder ins leere Tor schiebt .
Der Berliner Schlussmann wehrt ab , doch von Mayorals Knie fliegt die Kugel ins Netz !
Immobile erhält den Ball , nimmt Fahrt auf und platziert den Ball aus etwa 23 Metern genau ins linke Toreck !
Drei Schalker können Müllers Sololauf auf der rechten Außenbahn nicht bremsen , und Ivanschitz kommt bei dem diagonalen Rückpass richtig entgegen und knallt das Leder fast vom Elfmeterpunkt flach ins rechte Eck .
Der Stürmer zieht ab und schießt Veljkovic an , bevor es Reus anschließend besser macht .
Den für die Kölner bitteren Schlusspunkt setzte Hoffenheims Joker Zuber , der ein feines Zuspiel von Uth veredelte .
Jansen setzt sich gut auf links gegen zwei Mann durch und flankt im Anschluss in die Mitte auf van der Vaart .
Müller staubt den Abpraller ab .
Der Brasilianern sprintete am rechten Flügel erst an Kim , dann an Polanski vorbei , und Lewandowski war Nutznießer seines Rückpasses und schoss aus acht Metern ins linke Eck .
Trapp konnte den abgefälschten Schuss aus 20 Metern des Verteidigers nicht festhalten , Rückkehrer Rosenberg staubte aus kürzester Distanz ab .
Der Österreicher legte quer , und über Ibisevic prallte das Spielgerät zu Ba , der aus fünf Metern das 1:0 besorgte .
Heller flankt vom rechten Strafraumeck vors Tor , wo Wagner sträflich frei steht .
Bei einem Freistoß aus 22 Metern stoppt Ribery den Ball für van Buyten , der das Leder fulminant ins linke Eck drischt .
Frei vor Bürki setzte Aubameyang zum Heber an und traf zum 3:0 .
Pizarro hielt einen bereits verloren geglaubten Ball in der Spitze heiß , dann tunnelte Öztunali Schwaab , legte quer auf Bartels , der aus sieben Metern zum 5:2 vollendete und dabei Glück hatte , dass der auf der Linie postierte Niedermeier an der Kugel vorbei senste .
Dann tankte sich Kramaric in den Sechzehner , flankte auf den zweiten Pfosten auf Demirbay , der zum Endstand einköpfte .
Zum Abstieg wird es heute wohl mehr nicht kommen , weil Gondorf nach einem Freistoß richtig steht .
Castro ist nicht zu halten und drängt in Richtung Grundlinie , dann legt der Mittelfeldmann für Kießling quer , der in der Mitte aus sechs Metern zum 1:0 trifft .
Niedermeier sprang nach einer Flanke von Gentner von der rechten Seite am höchsten und nickte das Leder wuchtig und mit gierigem Gesichtsausdruck zum 3:1 ins linke Eck .
Pledl hebt den Ball in den Lauf von Djurdjic , der frei vor Adler auftaucht und den Torwart mit einem Heber überlistet .
Hegeler passt links am Strafraum auf Gündogan zurück , der an die Latte schießt .
Haraguchi glänzt als Initiator , der von links Ibisevic im Zentrum anspielt .
Der Ball geht ins Tor , doch das unter gütiger Mithilfe von Torhüter Karius , der einfach danebenlangt .
Pizarro hat das letzte Wort .
Frei vor Torwächter Gulacsi täuscht Reus nun einen Haken an , tanzt den Keeper aus und schiebt mit links humorlos ein .
Da ist es passiert aus Schalker Sicht , zwei Chancen lässt ein Lewandowski aber auch nur selten liegen :
Nach Müllers Diagonalball verschätzt sich Stenzel und macht links im Strafraum die Bahn frei für Bernat .
Nach Daems schönem Pass die Linie lang enteilt Arango Uchida und flankt in die Mitte .
Castro spielt also einen Steilpass in den Strafraum und findet Jedvaj , der Jarstein umkurvt und schießt .
Nach der Flanke des Verteidigers brachte Lambertz das Leder am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Bolly volley gegen Neuers Laufrichtung einschoss .
Der Torjäger passt nach halbrechts , wo Bastos aus 16 Metern per Linksschuss flach ins linke Eck einschiebt .
Kaderabek spielt auf Straumhöhe quer , Gnabry nimmt den Ball mit , setzt sich gegen den unglücklich verteidigenden van Drongelen durch und tunnelt Pollersbeck aus fünf Metern .
Sakai schnappt sich einen abgewehrten Ball und schießt aus 25 Metern mittig aufs Tor .
Der Gabuner marschiert , noch von einem Verteidiger verfolgt , auf Adler zu und schiebt mit links am Keeper vorbei .
Shaqiri nahm rechts Lahm mit , dessen butterweiche Flanke Boateng in der Mitte aus fünf Metern ins linke Eck einköpfte .
Schwegler ist zu passiv , Tymoshchuk packt die linke Klebe aus und trifft aus 14 Metern genau ins linke Eck .
Die Freistoßflanke von Holtby landet bei Rajkovic , der aus vier Metern einköpft .
Muto aber hatte etwas dagegen , nickte eine Ecke über die Linie und verkürzte noch einmal .
Rausch kommt im Zweikampf mit Sereno zu Fall und Schiedsrichter Wolfgang Stark zeigt auf den Punkt .
Geis zirkelte das Leder von links in die Gefahrenzone , wo der 1,74 Meter kleine Okazaki freistehend einnicken konnte .
Am Ende sauste die enorm präzise Flanke nach innen , wo Aubameyang komplett freistand und humorlos zum 1:0 einnickte .
Nach dem anschließenden Eckball nach der Chance von Tesche bleibt ein Freistoß der Fortuna in der Mauer hängen , aber Tesche setzt nach und steckt mit etwas Glück zu Kruse durch , der aus zentraler Position frei vor Ulreich einschießt .
Der Eckball von Ebert köpft Mijatovic wuchtig aufs Tor .
Wendt ackert und rackert über die linke Seite bis zur Grundlinie vor und ist mit seiner Flanke letztlich den Schritt schneller als Gegenspieler Henrichs .
Kagawa spielt Callsen-Bracker auf der linken Seite einen Knoten in die Beine und bedient anschließend im Zentrum den mitgelaufenen Reus .
Der Querpass von Castro findet Sam , der zu viel Platz hat und aus 15 Metern überlegt ins linke untere Eck einschiebt .
Die plötzliche Führung für die Gäste : Huntelaar pflückt einen weiten Abschlag von Fährmann herunter und bedient Meyer .
Teber verlängert eine Ecke von der rechten Seite vors Tor , Fenin hält den Fuß hin und von seinem Oberschenkel prallt der Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Stafylidis , wohl etwas überrascht , fälscht leicht ab und am zweiten Pfosten staubt Burgstaller ab .
Kurz ausgeführt auf Müller , der im Rückraum Hummels findet .
Kiyotake dreht einen Freistoß vom linken Flügel an die Fünfmetergrenze , wo der , allerdings im Abseits stehende , Joselu den Torsteher irritiert .
Und Rudy macht 's , und wirklich gekonnt trifft er über die Mauer ins linke Eck .
... und die mündet ins 2:0 : Schmid bringt den Ball nach innen , wo Philipp sich von Plattenhardt löst und im Hechtflug aus sechs Metern ins linke Eck einköpft .
Der Niederländer gab scharf nach innen , Kapitän Cacau erledigte den Rest ohne große Mühe .
Nach schnell vorgetragenem Angriff über rechts fand Brandt in der Mitte Bailey , der mit dem Rücken zum Tor einen sehenswerten Hackentreffer ins rechte Eck erzielte .
Kruse ließ sich nicht zweimal bitten und stellte auf 1:0 .
Die zweite Großchance lässt sich Reus dann nicht mehr nehmen .
Den Querpass von Schlaudraff am Strafraum findet Ya Konan , der Silvestre und Mertesacker düpiert und Mielitz aus halbrechter Position aus sieben Metern keine Abwehrchance lässt .
Plattenhardt flankt von der linken Seite in die Strafraummitte , wo Wollscheid höher als Tasci und Okazaki steigt und ins linke Toreck einköpft .
Dabei wird Bech steil geschickt , der rechts im Strafraum die Ruhe behält und das Leder vorbei an Özcan ins lange Eck schiebt .
Salihovic bedient Roberto Firmino mit einem Steilpass .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Kainz schickte mit einem tollen Pass Rashica , der spitzelte den Ball clever an Horn vorbei ins Gehäuse .
Diouf trifft per Fallrückzieher aus 16 Metern sehenswert in die Maschen .
Schäfer sieht , dass das kurze Eck frei ist und schlenzt den Ball aus 18 Metern von der rechten Seite direkt in die Maschen .
Das ist die Klasse von Lewandowski .
Dem Ehrentreffer durch den eingewechselten Tesche ging kein Plan voraus , aus dem Gewühl und aus kurzer Distanz vollstreckte Tesche gedankenschnell .
Dort steht Olic goldrichtig und staubt aus vier Metern zum 1:0 ab .
Petit jagt den Ball mit Vollspann an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Weigl spielt einen perfekten Steilpass in den Lauf von Aubameyang , der die Kugel vor dem Passieren der Torauslinie im Rutschen nach innen bringt .
Abdellaoue trat an , verwandelte , verschönte sich seinen Geburtstag und beendete gleichzeitig Neuers Rekordjagd nach 770 gegentorlosen Minuten .
Am zweiten Pfosten köpft Naldo aufs Tor , kurz vor der Linie spritzt noch Olic dazwischen und trifft zum 3:0 .
Ehe auf der Gegenseite Diego seinen Doppelpack schnürte :
Dort lauerte Rupp , der das Leder annahm und es anschließend mit Wucht unter die Latte zum 1:0 drosch .
Abdellaoue zündet den Turbo und trifft aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Der Ball prallte jedoch zu Derdiyok ab , der artistisch per linkem Außenrist volley abstaubte .
Der Standard von Kiyotake fand in Marcelo den passenden Abnehmer , der mit dem Rücken   glücklich verkürzte .
Lehmann tritt an und bugsiert den Ball hoch unter die Querlatte .
Nach einem Einwurf flankt Westermann nach innen zum freistehenden Stieber .
Bell verlängert eine Rechtsflanke nach halblinks zu Muto , der zwei Schritte nach rechts macht und abzieht .
Bei einem Konter über Lezcano und da Costa verliert der FCI zunächst den Ball , doch Gentner will die Kugel zurück zu Insua passen und spielt sie Hartmann perfekt in den Lauf .
Kruse spitzelt den Ball in den Lauf von Herrmann , der Mielitz außerhalb des Sechzehners umkurvt und dann ins leere Tor einschiebt .
Jairo schickt Gulacsi in die falsche Ecke und trifft nach links .
Die Hereingabe von Wesley drückt Hugo Almeida am hinteren Fünfmetereck lauernd in die Maschen .
Süle köpfte Plattenhardts Freistoßflanke vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte , flach an Casteels vorbei zum Halbzeitstand einzuschieben .
Der Deutsch-Italiener flankte kurz darauf in den Strafraum , wo Draxler den Konter erfolgreich abschloss .
Eine Flanke von links segelt zu Rukavytsya durch , der aus spitzem Winkel den Ball nicht voll trifft .
Edu serviert einen Freistoß ideal auf den Kopf von Raul .
Mölders lässt bei seinem Abschluss Gomes keine Abwehrchance .
Horn kann nur zur Seite abklatschen lassen , wo Bendtner breits wartet und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Stürmer vernaschte nach schönem Zuspiel von Kroos Hannovers Schulz und schoss unhaltbar mit links hoch ein .
Im vierten Anlauf klappt 's für Reus und diesmal zählt der Treffer auch .
Im Zentrum verschaffte sich Wagner etwas Platz und sorgte per Kopf für den Endstand .
Reus steckte für den mit einem explosiven Antritt durchgestarteten Aubameyang an die Strafraumgrenze durch , der frei vor Zieler per Direktschuss zum 1:0 traf .
Nach Ballgewinn geht es wieder rasend schnell , Ramos spielt den Doppelpass mit van den Bergh und lässt dann im Eins-gegen-Eins Adler keine Chance .
Thommy bleibt zwar zunächst mit seinem hart geschossenen Freistoß an der Mauer hängen , doch der Ball rutscht durch zu Gomez .
Der Freistoß von Rudy kommt scharf auf das Tor zu , Freiburg kann nicht konsequent abwehren und Delpierre stochert das Rund aus kurzer Distanz über die Linie .
Der Pass von Tymoshchuk findet Ribery , der aus halblinker Position aus 25 Metern abzieht .
Baumgartlinger bedient zunächst Jairo , der vor dem Strafraumraum das Auge für Muto hat und den Japaner genau in der Schnittstelle der Abwehr steilschickt .
Podolski lässt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt sicher rechts unten .
Dort kam Dante fast unbedrängt zum Kopfball und platzierte den Ball zentral in die Tormitte .
Rudnevs hat rechts neben dem Sechzehner viel Platz und wartet , bis Jojic im Strafraum in Position läuft .
Nach Bokas Fehlpass kommt Ottl im Mittelfeld an den Ball und leitet nach links zu Ribery weiter .
Der Ball landet bei Lasogga , der bisher nicht auffällig in Erscheinung getreten war und dann aus 14 Metern in bester Torjägermanier vollendet .
So schöpften die Schalker wieder Hoffnung , als Huntelaar nach feiner Einzelleistung den Anschluss herstellte .
Gentner bedient Ibisevic aus dem Zentrum .
Zuerst entzog sich Höfler bei einer Ecke von Grifo seiner Bewachung , köpfte prompt zum 1:1 ein .
Tolle Kombination der Kölner zum 1:1 : Hector , Rausch und Bittencourt hebeln die rechte Abwehrsreite der Hertha aus , nach der Vorlage von Bittencourt durch die Beine von Jarstein von der Grundlinie muss Modeste nur noch den Fuß hinhalten .
Dort steht Seferovic mutterseelenallein und köpft die Kugel gekonnt in den rechten Winkel .
Der ehemalige Münchner Löwe chippt den Ball stark über die Abwehr zu Maroh , der sehenswert annimmt und mit rechts wuchtig ins kurze Eck vollendet .
Raffael überlegt auf Torun zurück , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendet .
Sané vollendete eine Kopfballstafette zum Ausgleich .
Rauschs leicht abgefälschte Flanke landet bei Ibisevic , dessen Kopfball Karius noch parieren kann .
Baumann verharrte auf der Linie , Kießling gewann das Luftduell gegen Ginter und nickte per Bogenlampe von halblinks aus fünf Metern ein .
Die Kölner Abwehr greift nicht richtig an , der Mittelfeldmann zieht aus hlablinker Position aus 20 Metern ab und trifft hoch ins rechte Eck .
Nach einer Ecke wehrte er zunächst die Schüsse von Derdiyok und Kießling aus kurzer Distanz ab , beim dritten Versuch von Rolfes war er dann doch geschlagen und Leverkusen und ging schnell nach dem Platzverweis in Führung .
Calhanoglu übernahm die Verantwortung und drosch den Ball in den rechten oberen Winkel .
Nach einem erneuten Freistoß von Wolf war Falette im Nachschuss zur Stelle .
Der Ball landete über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz auf 2:0 stellte .
Stellten für Drobny noch keine Probleme dar , doch als van Buyten einen Freistoß von Robben unbedrängt einköpfen durfte .
Mandzukic verlängert Reus ' Ecke von links per Kopf zu Götze , der im Sechzehner sträflich frei steht und sich bedankt .
Skjelbred haut im Mittelfeld einen Schwinger , sodass Meier frei aufs Tor zulaufen kann und aus elf Metern platziert ins linke Eck trifft .
Bellarabi kommt bis zum Eck des Fünfmeterraums durch und hämmert das Sportgerät ins lange Eck .
Subotic befreit die Dortmunder Gemüter :
Bicakcic gewinnt zwar das Kopfballduell gegen Ujah , den an die Strafraumgrenze springenden Ball nimmt aber Olkowski mit vollem Risiko und trifft genau ins linke Eck .
Dort steigt Bell höher als Orban und nickt anschließend mustergültig zum 1:3 ein .
Haberer bedankt sich und nagelt die Kugel aus zentraler Position in die Maschen .
Augsburg konnte nach Hereingabe von James nicht klären , über Hummels und Süle kam der Ball im Abwehrgewirr zu Vidal , der vom rechten Fünfereck aus der Drehung entschlossen vollendete .
Müller enteilt halblinks , seine Hereingabe verwandelt Mandzukic am zweiten Pfosten im Fallen aus kürzester Distanz .
Beim Abpraller herrscht in der Schalker Abwehr Kollektivverwirrung , Sané profitiert davon und hämmert die Kugel aus zehn Metern ins linke Eck .
Niemand hatte ihn auf dem Zettel .
Bei einer Freistoß von Rudyflanke ließen die Franken Roberto Firmino ziehen , der sich bedankte und aus kurzer Distanz locker einköpfte .
Herdling hatte am linken Flügel sehr viel Platz , drängte in Richtung Strafraum und donnerte das Leder traumhaft aus 18 Metern halblinker Position in den rechten Winkel .
Calhanoglu fand mit seiner Ecke Lasogga in der Mitte , der per Kopf zum äußert glücklichen Halbzeitstand einnetzte .
Kießling wird noch heiße Diskussionen geben .
Draxler versetzt auf der linken Bahn Sala und flankt in die Mitte .
Jovic macht im Anschluss doch noch seinen Treffer :
Arango leitet den Ausgleich mit einem Anspiel selbst ein .
Von dort aus hüpft der Ball erst auf die Linie und dann zu Volland , der den Rebound per Kopf verwertet .
Gentner kann über links in den Strafraum eindringen und vollendet schließlich halblinks vor Zieler mit einem maßgenauen Schuss neben den rechten Pfosten !
Müller nimmt den Lupfer direkt und schiebt ihn Pavlenka aus sieben Metern durch die Beine .
Bitter für den VfB , der bei diesem Tor völlig offen steht : Über Weidenfeller , Kuba und Lewandowski landet der Ball bei Aubameyang , der aus spitzem Winkel einfach mal Risiko geht und das Leder über Ulreich , durchaus mit Glück , hinweg hebt und auf 6:1 stellt .
Drei hundertprozentige Gelegenheiten , wenig später machte es Caiuby besser :
Der Pole chippte die Kugel in die Mitte auf den mitgelaufenen Aubameyang , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Robben knöpft Guilavogui den Ball im Mittelfeld ab , nimmt Müller mit .
Dort legt schließlich Werner für Forsberg ab und Forsberg feuert den Ball aus 16 Metern unhaltbar links unten ins Eck .
Noch feiner ist dessen Ballan- und mitnahme sowie der satte Abschlus aus 14 Metern hoch ins rechte Eck .
Von der Strafraumgrenze lässt er Benaglio keine Chance und verwandelt sicher .
Thorandt wehrt einen Stuttgarter Pass zu kurz ab , Schipplock schnappt sich den Ball , geht in Richtung Strafraum und schießt aus 20 Metern exakt neben den linken Pfosten .
Lewandowski legt aus dem Zentrum hinaus auf Götze , der von halbrechts im Strafraum trocken zum 3:1 vollendet .
Ramalho verlagerte das Spiel , Öztunali flankte von der rechten Seite an den zweiten Pfosten , dort rauschte Latza heran und nickte ein .
Bei einem indirekten Freistoß hatte Douglas Costa zu viel Platz und nutzte diesen , um den Ball wunderbar aus knapp 25 Metern direkt unter die Latte zu schweißen .
Goretzka verwandelte mit etwas Glück , denn Jarstein hatte nicht nur die linke Ecke erahnt , sondern auch noch die Fingerspitzen am Spielgerät .
Bobadilla gibt das Leder links im Strafraum in die Mitte und findet Altintop , der drischt das Rund aus acht Metern ins Tor .
Die Zeichen standen auf Unentschieden , doch dann entschied Lewandowski mit einem Geniestreich die Partie :
Kalou ist völlig blank und köpft aus wenigen Metern ein .
Alaba darf das Leder annehmen und dann aus fünf Metern über die Linie drücken .
Werner tippt den Ball kurz an , und das von der Abwehrmauer abgefälschte und vom Gladbacher Callsen-Bracker abgefeuerte Leder saust unhaltbar für ter Stegen ins Netz .
Thiago spielt einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der Franzose flankt von der linken Seite und findet Kimmich am zweiten Pfosten .
Mandzukic setzt sich gegen Nöthe durch und nickt ins linke untere Eck ein .
Deshalb gibt der Noch-Bremer eins weiter zu Gebre Selassie , der aus acht Metern halbrechter Position einnetzt .
Cohen flankt von links und findet den Kopf von Hinterseer .
Der Angreifer konnte das Leder nicht richtig kontrollieren , stand bei Huntelaars Querpass dann aber goldrichtig , wenn auch leicht im Abseits , und stellte auf 2:0 .
Von rechts legt Burgstaller auf Caligiuri zurück , der unweit der rechten Strafraumkante die Flanke ins Zentrum schlägt .
Die Elfmeter-CHance lässt sich Ivanschitz nicht entgehen .
Konoplyanka hat wieder viel Platz auf der linken Seite , geht mit etwas Dusel an Jorge Meré vorbei und lässt Horn dann aus spitzem Winkel keine Chance .
Schwegler packt einen starken Pass genau in den Lauf von Ochs aus .
Hunt schoss einen Freistoß scharf ins Torwarteck , da Baumann für einen Wimpernschlag auf die Mauerecke spekulierte , kam er letztlich zu spät .
Der per Flanke im Strafraum bediente Pizarro nahm den ihm gewährten Raum dankend an und erzielte in Torjägermanier mit links ins rechte Toreck den Führungstreffer für die Norddeutschen .
Bei einer Ecke von rechts nutzt Vestergaard seine Größenvorteile und nickt zum 1:1 ein .
Boll verlängerte mit der Fußspitze Richtung Tor , wo Asamoah den Ball per Kopf über die Linie beförderte .
Dort steht Vestergaard und köpft ins linke Toreck ein !
Rode links steil auf Pulisic , dessen Außenristpass Castro mit der Hacke veredelt und ins rechts Eck einnetzt .
Verhaegh schlägt den Ball von rechts vors Tor , wo Koo Delaney entwischt und den Ball anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
So aber stellte Aranguiz per Strafstoß   den alten Abstand wieder her .
Kagawa flankt von links ans rechte Eck zu Barrios , der aus kurzer Distanz nur ans linke Knie von Kuba köpft , von wo aus der Ball ins Tor kullert .
In der Mitte kommen Vestergaard und Co. zu spät , ehe Kalou sein neuntes Saisontor erzielt .
Darida behält frei vor Leno die Nerven und netzt ein .
Diesen besorgte dann Roberto Firmino :
Origi übernimmt , treibt den Ball Richtung Strafraum und schießt dann aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Reus verwandelte erst ein de Zuspiel von Camargo flach ins rechte Eck .
Nach schnellem Umschaltspiel flankt Clemens den Ball scharf flach vor das Tor .
Den hoch abspringenden Abpraller schießt Sahin aus neun Metern technisch gekonnt unter die Latte .
Gekonnte Ballan- und mitnahme , ein paar Schritte und schon liegt der Ball nach dem Schuss von Lewandowski aus zehn Metern mit Hilfe des Innenpfostens diesmal im linken Eck .
Der kommt von Hofmann in den Sechzehner zu Aubameyang , der direkt weiterleitet zu Reus .
Der Brasilianer setzte per Flachschuss nach einem Querpass von Ribery am Strafraum den Schlusspunkt .
Das Tüpfelchen : Abraham sprintet rechts die Linie lang , seine butterweiche Flanke vollendet Meier per Volleyschuss aus sieben Metern von halblinks überlegt wie gekonnt ins rechte Eck .
Olic schließt von der Strafraumkante ab .
Nach der erneut folgenden Ecke verlängerte Havertz den Ball am vorbeisegelnden Sommer vorbei an den zweiten Pfosten , wo Sven Bender das Spielgerät mit dem Knie ins verwaiste Tor drückte .
Kiyotake leitet den Angriff selbst ein , legt raus auf links .
Bei diesem eilte Reisinger auf der rechten Seite davon , flankte anschließend in die Mitte zu Rosenthal , der von einem Stellungsfehler von Reinartz profitierte und aus 13 Metern ins linke untere Eck vollendete .
Stattdessen setzte der eingewechselte Shaqiri kurz vor dem Schlusspfiff noch den Schlusspunkt mit dem 3:1 .
Wieder kann Mölders relativ unbedrängt nach einer Hereingabe unbedrängt köpfen .
Moritz rutscht im Mittelfeld aus , Sahin übernimmt und setzt Mkhitaryan mit einem Pass durch die Schnittstelle der Mainzer Viererkette in Szene .
Pitroipa drang über die linke Seite in den Strafraum ein , überlief zwei Gegenspieler und legte dann an der Torauslinie etwas glücklich zurück an den Fünfmeterraum , wo Son sich die Gelegenheit zu seinem zweiten Bundesliga-Treffer nicht entgehen ließ .
Aogo lässt Volland ziehen , der aus sieben Metern verkürzt .
Dabei lässt er den zu zögerlichen Kempf stehen , kommt auch noch an Demidov vorbei und überwindet schließlich Trapp mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Grifo wird im Mittelfeld nicht angegriffen und steckt die Kugel auf Petersen durch , Petersen steht in halblinker Position frei vor Starke und überwindet diesen per Flachschuss ins lange Eck .
Cordoba ist nach Zuspiel einmal mehr auf und davon , Sunjic will keine Ampelkarte riskieren .
Einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz in den Lauf von Farfan , dessen flachen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Luiz Gustavo kommt in der eigenen Hälfte an den Ball und setzt zu einem Sololauf an .
Weis legt nach rechts zu Joselu , der in den Strafraum eindringt und den Doppelpass mit Weis vollendet .
Dort stieg Süle hoch und köpfte den Ball zum Pausenstand ein .
Bei einer Freistoßflanke hob Santana die Abseitsfalle auf , so dass Niedermeier unbedrängt aus fünf Metern ins rechte Eck zum Ausgleich einnicken konnte .
da Silva spielt punktgenau in den Lauf von Kuba , der aus 13 Metern Fromlowitz mit einem knallharten Schuss ins linke Eck keine Chance lässt .
Der Schuss von Calhanoglu saust aber durch die Beine von Karius und knapp an Pospech und Noveski vorbei ins Tor .
Die Abseitsfalle der Kölner misslingt , und Kagawa vollstreckt den Rückpass von Kagawa von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck .
Nilsson erlaubt sich einen groben Fehler und passt genau in die Füße von Lasogga .
Dié und Gentner verlagern nach halbrechts , Maxim prüft Jarstein mit kernigem Schuss aus 16 Metern .
Robben nimmt Kimmich auf rechts mit , der viel Zeit , um zu flanken .
Ivanschitz tritt an und versenkt den Ball mit einem Flachschuss im linken Eck .
Wiese segelt an Flums Flanke von rechts vorbei , so dass der Torjäger am langen Pfosten gar nicht anders kann , als das Leder mit der Brust über die Linie zu drücken .
Werner spitzelt das Leder von der Strafraumkante dem herausstürmenden Baumann durch die Beine .
Der Ball kommt als Flanke von rechts scharf in die Mitte , wo Schmid bereits wartet .
Oczipka spielt den halblinks freilaufenden Inui .
Erst landete ein Schussversuch von Flum vor den Füßen von Meier , der plötzlich freie Bahn hatte und aus zehn Metern lässig einschob .
Schieber trifft im Fallen nur den Pfosten , den Abpraller nutzt dann Gündogan aus neun Metern zum dritten Tor .
Der bisher so starke Bürki rutscht weg , sein Abschlag landet genau bei Zoller .
Das schaffte dann Hartmann , der einen von Alonso an ihm selbst verursachten Elfmeter sicher verwandelte , seinen siebten insgesamt , und damit den guten Offensivvortrag seines Teams krönte .
Dahoud flankt von links butterweich auf den zweiten Pfosten , dort legt Pulisic überlegt zurück auf Philipp .
Ribery tankt sich mit etwas Glück an drei und dann noch einmal gegen zwei Gegenspieler vorbei und spitzelt den Ball zum in der Mitte nicht eng genug gedeckten Vidal .
Osako hetzte hinter dem Ball her , hatte Glück , dass Klaus ausrutschte und knallte das Leder vom linken Fünfereck unter die Latte .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Maroh legte nach einer Ecke für Risse auf , der die Kugel aus 17 Metern neben den kurzen Pfosten schweißte .
In der Mitte verpasst McKenna den Ball , den Almeida aus kurzer Distanz einnetzt .
Didavi bringt eine Ecke von rechts an den Fünfer , Guilavogui ist per Kopf da und drückt das Leder ins linke Eck .
Bei einem Freistoß gewinnt Rolfes am linken Pfosten das Duell gegen Zambrano und passt dann zurück zu Renato Augusto , der nur noch einzuschieben braucht .
Die Flanke von Kaderabek in den Rücken der Abwehr landet bei Zuber , der mit links direkt draufhält .
Der gerade eingewechselte Reisinger startete ein Solo , umkurvte drei Gegenspieler wie Slalomstangen und donnerte das Spielgerät frei vor Adler in den linken Winkel .
Wolf ließ Ilicevic auf dem rechten Flügel unbedrängt flanken , in der Mitte war Lakic völlig frei und köpfte aus acht Metern locker ein .
Podolski und Jajalo setzen sich gegen fünf Freiburger Spieler im Strafraum durch .
Junior Caicara macht sich über rechts auf und hat dann das Auge für den halblinks mitgelaufenen Schöpf , der Benaglio aus rund 18 Metern mit einem nicht allzu platzierten Schuss ins linke Eck überwindet .
Müller nimmt direkt ab und trifft präzise ins linke Eck .
Hartmann nimmt im Strafraum einen Querpass auf und wird von Alonso von hinten gerempelt .
Hitz wehrte einen Schuss von Sabitzer zur Seite ab , den Forsberg im Nachschuss in die Maschen drosch .
Laimer spielt einen klasse Doppelpass mit Demme und legt im Strafraum quer auf Augustin , der schiebt aus acht Metern ins linke Eck ein .
Beck nimmt Babel auf rechts mit , der gleich scharf und unbedrängt in die Mitte flanken darf .
Adler parierte prächtig , doch Idrissou war da und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
An die präzise Hereingabe des Ivorers kam kein Schalker mehr ran , Gebhart markierte vor Gegenpart Schmitz am zweiten Pfosten aus sieben Metern das 0:1 .
Gondorf streckte sich und spitzelte dem entgegenkommenden Ulreich die Kugel durch die Beine .
Van den Bergh nimmt den Ball an und flankt präzise an die Strafraumgrenze .
Robben steht , wo ein echter Neuer stehen muss und bugsiert das Leder ebenso per Kopf ins kurze Eck .
Dort kommt Zidan angerannt und drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Eine goldene Maßnahme , wie sich zeigen sollte : Nicht einmal drei Minuten nach seiner Hereinnahme traf der Joker nach einem Beinahe-Eigentor von Christensen und einer überlegten Kopfballvorarbeit von Bellarabi .
Lahm krallt sich den Ball vor dem Strafraum , spielt gefühlvoll in Lewandowskis Lauf , und der Pole lupft über Baumann hinweg ins Netz .
Renato Augusto schiesst aus 18 Metern unbedrängt per Flachschuss ein .
Hummels spielt einen weiten Ball an den Hamburger Strafraum , Djourou will die Kugel annehmen , hat dabei aber Probleme .
Salihovic schnappt sich das Leder und drischt es ins rechte Eck !
Müller spielt sich mit einem Steilpass an Tasci und Torhüter Ulreich vorbei .
Ohne Personalwechsel ging es nach Wiederanpfiff weiter , und Szalai sorgte für eine Duplizität der Ereignisse :
Lezcano nutzt nach einem Vertikalball von da Costa den eklatanten Stellungsfehler von Ramalho und bedient frei vor Keeper Kresic uneigennützig den mitgelaufenen Leckie .
Traoré dribbelt die Strafraumgrenze entlang nach innen und schießt dann präzise in den linken Winkel !
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hob das Abseits auf und der freie Müller tunnelte Wiedwald .
Am zweiten Pfosten steht Oliinyk ganz alleine und schiebt aus kurzer Distanz ein .
Pizarro setzt sich auf der linken Seite gekonnt durch und flankt den gefühlvoll in die Strafraummitte zu Hugo Almeida , der sich im Duell mit Toprak durchsetzt und rechts ins Tor einköpft .
Lewandowski berührt den Ball noch leicht mit der Wade .
Westermann leitet geschickt weiter zu Pitroipa , dessen Hereingabe Petric direkt volley in die Maschen einschießt .
Salihovic nimmt sich der Situation an und verkürzt mit einem präzisen Strafstoß ins rechte Eck .
Zunächst war es Kramaric , der für die TSG mit dem ersten Hoffenheimer Torschuss überhaupt den Ausgleich markierte .
Santana hebt bei einem langen Ball auf Werner das Abseits auf , dessen folgenden Schrägschuss wehrt Langerak unglücklich genau vor die Füße von Vogt ab , der locker abstaubt .
Höger hielt den agilen Ribery im Strafraum kurz fest , Alaba verwandelte den fällig Strafstoß sicher .
Lewandowski steckt das Rund aus zentraler Position durch die Hamburger Viererkette in den Lauf von Müller , dieser legt vor dem Tor uneigennützig quer und Alaba schiebt ein .
Friedl fälscht leicht ab , der Ball landet genau vor den Füßen von Gbamin , der von der Strafraumgrenze mit links abzieht .
Nach Nordtveits Ecke verlängert Hanke am ersten Pfosten per Kopf und Stranzl köpft am zweiten wuchtig unter die Latte .
Boka überläuft in halblinker Position mehrere Gegenspieler , legt dann am Strafraumrand nach rechts zu Harnik ab .
Drei Minuten später machte es Petersen besser :
Keita wird von Kampl bedient und schließt aus etwa 20 Metern ab .
Nach kurzem Antritt von Farfan prallt der Ball unglücklich aus Sicht der Hessen von Barnetta zurück in den Strafraum zu Höwedes , der sich gekonnt durchsetzt und in Mittelstürmermanier ins rechte Toreck einschießt !
Wieder hat Meyer viel Platz vor dem Strafraum und spielt dann im richtigen Moment in den Fuß von Burgstaller , der in zentraler Position noch ein paar Schritte läuft und dann aus rund 13 Metern abzieht .
Krmas steigt nach einer Hereingabe von Schmid unbedrängt hoch und trifft ins linke Toreck !
Mainz kommt mit etwas Struktur bis an die Grundlinie , Ivanschitz gibt in die Mitte vor das Tor zurück .
Nachdem sich er und Götze durch die gegnerische Deckung durchgewuselt hatten , stocherte Götze den Ball zum Lewandowski , der den Endstand markierte .
Vestergaard köpfte nach der Ecke von Rudy von rechts unbedrängt ins linke Toreck zu seinem ersten Bundesliga-Treffer ein .
Diesmal zielt Reinartz besser und trifft ins rechte Toreck zum Ausgleich !
Junuzovic ' Freistoß wird erst geklärt , doch der Ball gelangt wieder zu dem auf der rechten Außenbahn postierten Junuzovic , der die Kugel kurz mit der Brust annimt und dann wuchtig nach innen schlägt .
Über Umwege landet der Ball wieder beim Kacar , der es jetzt besser macht und aus 16 Metern auf 2:1 stellt .
Kießling spielt am Strafraum zu Sam , der durch zwei Gegenspieler den Weg ins Tor findet .
Ö- Cordoba geht auf der rechten Seite bis zur Grundlinie durch und bringt die Kugel an den Fünfmeterraum , wo der soeben eingewechselte Öztunali Suttner mit einer unorthodoxen Ballannahme aussteigen lässt und zum 2:0 einscheibt .
Draxler nahm Fuchs mit , der flankte auf den sträflich freistehenden Farfan und Farfan verwandelte sehenswert .
Dann hatte di Santo nach Vorarbeit von Elia etwas Glück im Abschluss .
Über mehrere Stationen spielen schließlich Gnabry und Kruse links Garcia frei , der sofort flach zurück in den Rücken der Abwehr passt .
Abraham spielt einen langen Ball auf Meier , der von Janker nicht bedrängt per Kopf auf Hrgota ablegen kann .
Dort schraubte sich Raul hoch und köpfte aus zentraler Position unter Mithilfe des linken Innenpfostens in die Maschen zum 1:0 .
Im Zentrum kommt der Ball über Eggestein zu Gebre Selassie , der trifft aus kurzer Distanz mit Hilfe der Unterlatte ins Tor .
Der Schuss von Brandtversuch landete genau vor den Füßen von Can , der im Nachsetzen die Kugel nur noch über die Torlinie drücken musste .
Nach einer Ecke wurde Michel Bastos ' Schuss von Malezas abgefälscht und Matip nutzte den Abpraller , um aus fünf Metern den Siegtreffer zu erzielen .
Nach einem Abschlag von Gulacsi zu Bernardo ging es schnell , der Brasilianer bediente Werner , der Forsberg auf dem linken Flügel schickte ;
Rupp spitzelte Maroh den Ball weg , Uth ließ sich aus spitzem Winkel nicht zweimal bitten und stellte auf 3:0 .
Mustergültig von Raffael und Ramos freigespielt schob Ben-Hatira den Ball aus zentraler Position ins leere Tor ein .
Und Wagner ist dann schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Schmitz rutscht im Fünfer unglücklich aus , Aigner schiebt aus fünf Meter locker ein .
Di Santo macht es ganz clever , verlädt Manninger im Tor der Gäste und schiebt halbhoch ins rechte Eck ein .
Piszczek ackert sich über rechts nach vorne , am Ende hat Aubameyang Raum über rechts .
Pogrebnyak schnappt sich Cacaus Pass und steuert halbrechts auf den Strafraum zu .
Der Pole kurvte von links nach innen und überließ wieder Schieber , der aus elf Metern ins linke Eck einschoss .
Der Franzose legt im Strafraum in die Mitte , wo Wagner frei zum Abschluss kommt .
Rausch setzt Schmiedebach auf links ein .
Callsen-Bracker lässt Zieler keine Chance .
Der Flachschuss findet seinen Weg ins linke untere Eck .
Der Youngster zieht zur Grundlinie und legt mit viel Übersicht zurück zu Kagawa , der aus zehn Metern einschießt .
Aus drei Metern netzt Kagawa ein .
Finnbogason war 's egal , Finnbogason blieb aus elf Metern eiskalt .
Volland krallt sich den Ball im Mittelfeld von Darida und spielt auf Elyounoussi , der sich auf den Weg zum Strafraum , drei Gegenspieler stehen lässt und am Ende Bürki tunnelt .
Die Partie ist keine 90 Sekunden alt , da flankt Badstuber aus der eigenen Hälfte weit nach rechts zu Schweinsteiger , der ungestört in die Mitte flankt , wo Gomez unbedrängt wuchtig einköpft !
Über Manneh und Bartels landete der Ball bei Gnabry , der ihn mit großem Willen über die Linie bugsierte .
Kehl drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Caligiuri tanzt Zagadou aus , zieht ins Zentrum und schließt mit dem linken Fuß in den linken oberen Winkel ab !
Almeida verlängert Mertesackers Pass direkt in den Lauf von Marin .
Koo verschafft sich rechts mit guter Ballannahme Platz zur Flanke .
Der nachsetzende Prödl nickt zu Pizarro , der aus der Drehung aus neun Metern ins rechte Eck einschießt .
Rupp steht frei vor dem Tor und schiebt ein .
Sorgten für Gefahr , dann führte Lahm die Entscheidung herbei :
Johnson bekommt zu viel Platz von Schmelzer und nutzt das , indem er trocken aus sieben Metern einnetzt .
Diesmal war der aufgerückte Hummels zuständig für die Vorlage , Reus tauchte links auf und vollstreckte in die rechte Ecke .
Volland bedient im Zentrum Amiri , der trifft aus der Drehung zur Führung .
Sankoh verliert den Ball als letzter Mann an Lasogga , der Torun freispielt .
Polanski erobert den Ball im Mittelfeld gegen Andreasen und spielt einen Sahnepass auf Roberto Firmino , der frei vor Zieler auftaucht und aus zehn Metern mit einem Flachschuss ins linke Eck trifft .
Wiesen ordentlich Zug zum Tor auf , es war dann schließlich Füllkrug , der mit einem strammen wie sehenswerten Rechtsschuss das Spielgerät im rechten Toreck unterbrachte .
Aigner bedankt sich und schiebt das Leder aus zentraler Position kontrolliert ins lange Eck .
Schmelzer erlaubt sich einen teuren Stockfehler gegen Caligiuri , der schnell schaltet und den Ball umgehend in den Lauf von Konoplyanka spielt .
Götzes Abschluss entschärft Hasebe gerade noch für den geschlagenen Trapp , doch Lewandowski vollendet per Abstauber aus kurzer Distanz .
Robben dreht von rechts einen Freistoß nach innen , wo van Buyten ungestört anläuft , per Kopf vor Westermann und Bruma am Ball ist und Drobny aus acht Metern keine Abwehrchance lässt .
Hitz ist unten , Vrancic schnappt sich aber den Abpraller und schiebt aus Nahdistanz ein .
Kießling war nach einem weiten Schlag von Hilbert als einziger hellwach und netzte frei vor Karius ein .
Hazard griff Alaba nur zaghaft an , Alaba donnerte das Leder mit rechts ins rechte untere Eck .
Einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz in den Lauf von Farfan , dessen flachen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Skjelbred erobert nach einem Bremer Einwurf das Spielgerät und leitet sofort auf Darida weiter .
Dort steht Bobadilla leicht im Abseits und nickt dann aus zentraler Position zum 1:3 in die Maschen .
Die Flanke von Reisinger lenkt Kempf unglücklich zu Fink ab .
Ein langer Ball auf Ramos , der losstürmt und anschließend sehenswert in den rechten Winkel zum 2:0 zwirbelt .
Meier versenkt die Kugel ebenfalls direkt im rechten oberen Eck .
Baumann konnte nur nach vorne klatschen lassen , wo Kießling schon wartete und aus fünf Metern zum leistungsgerechten Halbzeitstand abstaubte .
Großkreutz schickt Ramos am rechten Flügel steil .
Schlaudraff ging bis zur Grundlinie durch und legte auf Nikci zurück , der mit seiner ersten Ballberührung die Kugel vor Fuchs zum Endstand ins Netz bugsierte .
Andreasen filetiert die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze .
Genau dazwischen fiel der Gladbacher Anschluss durch Hrgota , der mit einer tollen Einzelleistung sich gegen mehrere Gegenspieler durchsetzte und einnetzte .
Forsberg schickte Werner auf die Reise , der frei vor Adler zum 3:0 vollendete .
Es half nichts , denn gerade eine Minute nach dem Doppel-Wechsel flankte Huszti , der schon die ersten drei Tore aufgelegt hatte , von links präzise zu Sobiech , der per Kopf seinen Doppelpack schnürte .
Kruse setzt den Schlusspunkt mit einem sehenswerten Treffer :
De Camargo gewinnt das Luftduell gegen den zu spät kommenden Keeper und köpft von der Strafraumgrenze ins leere Tor ein .
Casteels lenkt die Kugel an die Latte , der nachsetzende Nilsson köpft schließlich im Hechtflug zur erneuten Führung ein .
Wieder flankt Philp von der rechten Seite in die Mitte .
Müller steht für den Abstauber parat und drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Makiadis gerät im Strafraum ins Stolpern , legt dann aber unabsichtlich für Garcia auf .
In den Schlussminuten ließen es beide Mannschaften ruhig angehen und verständigten sich auf den Schalker Sieg , den Schär mit einem Eigentor sogar noch einmal in die Höhe schraubte .
Von Westermann zuvor im Strafraum gehalten tritt Huntelaar höchstselbst zum Elfmeter an , verläd Drobny und markiert seinen 19 . Saisontreffer .
Eine Flanke von Bauer wird direkt vor den Strafraum abgewehrt , wo Junuzovic entschlossen nachsetzt und aus 22 Metern mit dem Außenrist fulminant abzieht .
Sigurdsson behält die Nerven , auch nachdem Referee Kinhöfer den Ball neu zurechtlegt .
Havertz schickt Volland nach einem Ballverlust von Subotic von der Mittellinie aus gegen die sehr hoch stehende Defensive steil .
Retsos wird rechts freigespielt und setzt sich rechts im Strafraum gekonnt gegen Zuber durch .
Zambrano kommt an eine Ecke von Lehmann heran und kann den Ball zu Asamoah abfälschen .
Gündogan spielt Götze kurz frei , der sucht den Doppelpass mit Lewandowski und von der Hacke von Lewandowski bedient
Hunt behauptet sich auf der linken Seite am Ball und bedient anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position fulminant abzieht und präzise ins linke Eck vollendet .
Die Flanke des Rechtsverteidigers rutscht bis auf den zweiten Pfosten durch , wo Lewandowski das Leder noch annehmen und sich die Ecke aussuchen kann .
Zimling Benaglio schießt Szalai an der Strafraumgrenze an .
Herdling bedient Salihovic am linken Flügel .
Bartels spielt Kruse an , dieser hebt die Kugel in den Lauf von Bartels , der in die gegnerische Hälfte durchstartet , alleine auf Jarstein zusprintet und flach einschiebt !
Nach seinem Querpass scheitert Müller an Ulreich , Mandzukic erwischt den Abpraller und netzt ein .
Darida ließ sich die Chance nicht entgehen und überwand Horn , der in der richtigen Ecke war , zum 1:0 .
Geis flankte vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 traf .
Die endgültige Entscheidung besorgte schließlich Joker Hunt unmittelbar nach seiner Hereinnahme nach starker Vorarbeit von Walace und erneut Müller .
Shaqiri will eigentlich auf die andere Seite passen , doch Gomez nimmt den harten Ball per Brust gekonnt an und zieht los .
Zunächst können die Hausherren aber einmal klären , ehe Huszti aus der Halbdistanz nach innen flankt , wo Meier in einmal mehr typischer Manier den rechten Fuß reinhält und zum 1:0 vollstreckt .
Die Kugel prallt in hohem Bogen zu Perisic , der sofort in den Lauf von De Bruyne köpft .
Bellinghausen hebt einen Freistoß aus halblinker Position vor das Mainzer Tor .
Brandt zieht aus der zweiten Reihe unvermittelt ab , die Kugel wird abgefälscht und landet im Netz .
Der Ball landet im Sechzehner auf der linken Seite bei Volland , der technisch versiert per Direktabnahme in die Mitte zu Schipplock quer legt .
L. Bender Jörgensen übersprintet links Jung und passt flach in die Mitte , wo Bender im Fünfmeterraum nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Starke versucht eine Ecke von Tiffert wegzufausten , trifft aber aus kurzer Distanz den Oberkörper von Rodnei .
Bislang ist der Ideengeber im zweiten Durchgang unauffällig gewesen , doch nun fasst er sich aus über 30 Metern ein Herz und schließt ab .
Der Ball rollt zentral auf Jarstein zu , der allerdings vorbeigreift und das Leder passieren lässt für Leipzig .
Aubameyang drückte eine scharfe Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie und sorgte damit für die frühe Vorentscheidung .
Genau vor die Füße von Simons , der aus 24 Metern volles Risiko geht und per Volleyschuss trifft .
Bittencourt treibt das Leder auf der linken Seite , zieht zwei Mann auf sich und flankt dann flach nach innen , wo Bender verpasst und Osako so zur Chance kommt .
Mit einem simplen Doppelpass hebeln Haberer und Niederlechner am linken Strafraumeck die Schalker
Am Ende saust noch die enorm präzise Flanke nach innen , wo Aubameyang komplett freisteht und humorlos zum 1:0 einnickt .
Ausgangspunkt des Tores ist ein herrlicher Diagonalpass von Xabi Alonso auf die rechte Außenbahn zu Robben , dieser zieht leicht in die Mitte und zielt nahe des Strafraumecks halbhoch auf die lange Ecke .
Nach weitem Abschlag von Unnerstall bekommt Huntelaar den Ball mit der Brust nicht richtig unter Kontrolle , aber dies mündet in eine Vorlage für Holtby , der aus 13 Metern flach und scharf einschießt .
Über Harnik und Hübers wurde Füllkrug auf die Reise geschickt , der in den Strafraum eindrang und dort aus spitzem Winkel den Halbzeitstand perfekt machte .
Dahoud wird im Mittelfeld nicht angegangen , treibt die Kugel nach vorn und spielt das steile Zuspiel in den Lauf des einstartenden Reus .
... und da Costa läuft ein und nickt vor Harnik aus sieben Metern per Aufsetzer unhaltbar ins linke Eck ein .
Medojevic setzte sich auf rechts prima durch und fand Olic , der daraufhin sehenswert aus der zweiten Reihe in den linken Winkel vollendete .
Der Ball bleibt aber im Spiel und Djurdjic köpft mit einer Bogenlampe ins lange Eck .
Haggui kommt zu spät , und Carlos Eduardo nagelt die Kugel aus halblinker Position unter die Latte .
Für den Ausgleich war aber letztlich Fabian verantwortlich :
Kramer führt einen Freistoß links an der Außenlinie schnell aus , der Ball segelt in Richtung Tah , der das Leder unglücklich in den Rücken , auch von Toprak , weiterleitet .
Augsburgs Werner machte es dann freistehend wenig besser , auch er scheiterte am Aluminium , doch der Ball sprang hier zurück ins Feld und Vogt staubte sicher zum 1:0 für den FCA ab .
Nach einer Flanke von Kohr stoppte Douglas Santos den Ball am Fünfmeterraum mit dem Oberschenkel gekonnt , übersah aber den hinter ihm lauernden Bailey , der sich das Spielgerät schnappte , noch Mathenia aussteigen ließ und dann aus kurzer Distanz im Fallen das 1:0 für die Rheinländer erzielte .
Schürrle zieht unterdessen durchs komplette Mittelfeld und hinter die Abwehr , ehe der präzise Flachpass des ballführenden von Bruno Henrique kommt .
Lookman behält die Nerven und vollstreckt zum 3:1 .
Nach Marins butterweicher Flanke war der ebenfalls erst drei Minuten zuvor eingewechselte Arnautovic zur Stelle und drückte das Spielgerät aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
Reichel lässt auf dem Flügel Pospech zu viel Platz .
Nicu zirkelte das Leder von rechts in die Mitte zu Reisinger , der sich dynamisch gegen Friedrich durchsetzte und mit der Hacke ins linke Eck traf .
Robben schlägt den Standard ins Zentrum , Javi Martinez verlängert per Kopf an den langen Pfosten , wo Pizarro den Ball über die Linie drückt .
Eine Flanke von Ostrzolek wird unglücklich abgefälscht .
Hegeler tritt an und versenkt den Ball sicher im rechten Eck .
Reus zirkelt den Freistoß auf den Elfmeterpunkt , wo Piszczek den Ball über den Scheitel springen lässt .
Ya Konan traf aus halblinker Position mit einem wunderbaren Schlenzer ins rechte Toreck .
Dennoch traf Robben in den Schlussminuten noch zum 8:0 .
Öztunali tanzte am Flügel Plattenhardt aus , Langkamp verteidigte nach der Flanke hart bedrängt von De Blasis vor die Füße von Seydel , und der Debütant traf aus fünf Metern flach ins rechte Eck .
Nur drei Minuten später gelang Joselu , dessen Schuss von Fuchs noch unhaltbar für Fährmann abgefälscht wurde , nach einem Konter aus der Distanz der Doppelschlag .
Der Stürmer hebt den Kopf und chippt die Kugel auf die Brust des nach vorne durchgebrochenen Bartels , der aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten schießt , von wo das Spielgerät ins Tor springt .
Calhanoglu spielt Castro am linken Sechzehnereck an .
Haberer leitet mustergültig in den Lauf von Philipp weiter , der von rechts in den Strafraum eindringt und lässig gegen Bürki einnetzt .
Nach butterweicher Flanke von Fuchs überlupfte er Hain mit viel Gefühl und stellte so auch den Pausenstand sicher .
Ein Rückpass von Schulz verunglückt auf der rechten Seite völlig , Seferovic hat den Braten gerochen und holt den Ball vor Zieler .
So war der Schlusspunkt den Wolfsburgern vorbehalten , die in Person von Schäfer per Distanzschuss den aufgrund einer engagierteren Vorstellung im zweiten Durchgang durchaus verdienten Ehrentreffer erzielten .
Der Augsburger legte ab für Koo , der aus 18 Metern abzog und den Ball per Flachschuss zur Führung links unten versenkte .
Nicu bringt den Ball gefährlich in den Strafraum , dort gerät er vor die Füße von Cissé , der nicht lange auf sich warten lässt , abzieht und Heimeroth kann die Kugel nicht festhalten
Bender vollstreckte mit langem Bein .
Nach einem Freistoß von Barnetta kommt der Ball von einem Schalker zu Flum , der im hohen Bogen über den zu weit vor dem Tor stehenden Hildebrand hinweg köpft .
In der Mitte scheiterte Kießling zunächst noch an der Querlatte , doch Papadopoulos verwertete den Abpraller ohne Probleme .
Salihovic ließ sich die Chance nicht entgehen und brachte Hoffenheim früh in Führung .
Arango konnte von rechts in aller Ruhe flanken , und Keeper Heerwagen patzte dann auch noch im Luftkampf gegen Colautti .
Mathijsen köpft eine Ecke von Trochowski gefährlich auf die lange Ecke .
Der schmeichelhafte Ausgleich : Huntelaar verlädt Rensing und trifft sicher links unten ins Netz .
Gerhardt macht sich Richtung Strafraum auf und legt in die Mitte zu Bittencourt , der sofort abzieht .
Der Pass von Götze in die Spitze nimmt Robben klasse an und schießt an den Pfosten , um den zurückprallenden Ball per Kopf in die Maschen zu setzen .
Mölders stoppt sich das Leder im Zentrum und schießt ungehindert aus zehn Metern zum Ausgleich ein .
Der ebenfalls eingewechselte Gentner flankte von der linken Seite mit Schnitt , in der Mitte verpassten alle Akteure einschließlich Keeper Butt und der Ball landete im rechten Eck .
Dorthin hat sich Petersen geschlichen und nickt aus einem Meter ein .
Roberto Firmino hat freie Bahn und nagelt den Ball unter die Latte .
Didavi zieht aus zentraler Position vor dem Strafraum einfach mal ab .
Salihovic braucht zwar die Hilfe der Latte , verwandelt aber zur Hoffenheimer Führung .
Waldschmidt setzte sich nach Ballverlust von Stafylidis über die rechte Seite durch und legte den Ball zurück auf Russ , der zum Ausgleich einschob .
Es geht durchs Zentrum mit Alario und Volland , der Bailey anspielt .
Vom Punkt bleibt Kramaric cool , versenkt per Rechtsschuss ins rechte Eck .
Rupp dribbelt in den Strafraum und legt am Elfmeterpunkt nach rechts zum mitgelaufenen Gentner ab , der ins halbleere Tor einschießt .
Nach Robbens Steilpass enteilt Ribery Kacar und lupft den Ball aus sieben Metern von halblinks am herausstürzenden Rost vorbei ins Netz .
Der Ball kommt dann genau bei Frei an , der sich bedankt und das vielumjubelte 2:2 erzielt .
Latza bringt einen Freistoß von der linken Seite präzise nach innen , wo sich Bell souverän gegen Niemeyer durchsetzt und eiskalt ins linke Eck einköpft .
Nach einer ganz feinen Einzelaktion von Sancho kam Philipp an den Ball , drehte sich klug und verkürzte auf 1:2 .
Gacinovic steckt auf den von rechts einlaufenden Wolf durch , der frei vor Bürki trocken in die linke Ecke vollstreckt .
Und schließlich auch noch für das 4:0 : Bengtsson schlug einen Freistoß vom linken Flügel an die Fünfmeterraumgrenze , wo der Stürmer per Kopfball traf .
Sulu ... und der bringt die Führung .
Dessen Schuss parierte Benaglio noch glänzend , doch in der Mitte stand Roberto Firmino goldrichtig und staubte zum 0:1 ab .
Kießling ist zur Stelle !
Reus tankt sich dynamisch gegen Kvist und Haggui durch und trifft dann mit einem satten Diagonalschuss aus 14 Metern ins lange Eck .
James leistet sich im Mittelfeld einen technischen Fehler , Donis setzt zum Solo an , lässt drei Gegenspieler stehen und legt im Sechzehner auf Ginczek quer .
Gebre Selassie leiten für Sané weiter , der aus kurzer Distanz einnickt .
Ito wird von Wood auf dem linken Flügel in Szene gesetzt und flankt die Kugel ins Zentrum .
Mit einem einfachen Doppelpass hebeln Ibisevic und Boka die Mainzer Abwehr aus .
Jung bricht auf rechts durch und legt dann von der Grundlinie zu Meier zurück , der aus sechs Metern das 3:0 markiert .
Nach Flanke von Frantz war der Stürmer zur Stelle , ließ sich von Heintz nicht stören und verlängerte die Hereingabe ins lange Eck zum 1:0 .
Chihi bedient Jajalo , der Diekmeier und Mathijsen alt aussehen lässt und aus 16 Metern von der linken Seite ins kurze Eck vollendet .
Müller steckt auf Robben durch , der Benaglio umdribbelt , aber abgedrängt wird .
Grifo bedient Raffael , der den Ball aus 15 Metern mit einem platzierten Linksschuss im linken Eck unterbringt .
Bellinghausen öffnet das Spiel nach rechts , Balogun wird von Rausch nicht bedrängt , flankt an den Fünfer .
Ein vertretbarer Strafstoß , den Johannsson sicher zum Pausenstand verwandelte .
Bellarabi markierte den Anschlusstreffer nach einem mustergültigen wie unfreiwilligen Zuspiel von Stuttgarts in dieser Szene indisponiertem Sunjic .
In einer Phase , als sich Hannover mehr Spielanteile zu erarbeiten schien , fasst sich Kolasinac ein Herz und stürmt los .
Ibisevic Ibisevic geht ja gut los für Stendel .
Allerdings war Putsila vor seinem Zuspiel mit der Hand am Ball .
Altintop läuft quer zum Strafraum , will nach links spielen .
Nach Müllers Einwurf kam Pranjic links gegen Fritz zur Flanke , Robben spritzte im Fünfmeterraum in den Ball und drückte diesen vor Silvestre über die Linie .
Bockstarker Angriff : Kießling lässt sich aus der Spitze fallen , passt steil zu Son , der rechts Brandt mitnimmt .
Castros Gewaltschuss landet aus 17 Metern im langen Eck .
Dost hämmert die Kugel dann unter Mithilfe des linken Innenpfostens in die Maschen .
Kießling legt Boenischs Flanke von links per Kopf für Sam ab .
Lehmann setzte Risse halbrechts an der Strafraumkante ein , woraufhin Risse den Ball wuchtig flach ins linke Eck jagte .
Bei einem Konter fand Ramos ' Diagonalpass vor dem Strafraum links Dembelé , dessen Hereingabe in den Rücken der Abwehr vollendete Castro im Zentrum aus sieben Metern zur schnellen Führung .
Halstenberg scheitert mit seinem gefährlichen Freistoß an einer Glanzparade von Torwart Lindner .
Vidal rauscht heran und drückt die Kugel aus fünf Metern wuchtig per Kopf über die Linie .
Kruse bringt die Ecke von rechts in die Mitte , wo Delaney komplett blank steht .
Kuzmanovic lässt sich die Chance vom Punkt nicht entgehen und schießt ins rechte Eck ein .
Inui zog von Linksaußen nach innen und zirkelte den Ball in die lange Torwartecke zum 2:0 .
Die Leihgabe erkämpft sich das Leder zurück und passt auf Junuzovic , der nur noch seinen Fuß hinhalten muss .
Zunächst köpfte de Wit nach Fortounis ' Flanke gegen den aus seinem Tor stürzenden Langerak zum Anschluss .
Beck hat auf dem rechten Flügel viel Platz und flank auf den Elfmeterpunkt .
Pukki ist keine Minute auf dem Feld , erhält einen Laufpass , zieht direkt ab und versenkt den Ball unhaltbar für Baumann im langen Eck .
Die Hereingabe von Plattenhardt mit Effet landet am ersten Pfosten bei Esswein , der den Ball aus kurzer Distanz ins kurze Eck bugsiert !
Den Gästen gelang immerhin auch noch etwas , nach einer Ecke von Hector und einem Kopfball von Heintz verkürzten die Domstädter auf 2:5 .
Badstuber legt ab , alles wartet auf den langen Ball des Keepers , der dann die Kugel flach direkt auf Reus spielt .
Schlug Robben auf der rechten Seite einen Haken in die Mitte und visierte per Schlenzer das lange Eck an .
Kruse flankt in den Strafraum , wo Vieirinha am langen Pfosten komplett blank steht und zum 3:0 trifft .
Draxler dringt links in den Strafraum ein und legt für Kruse quer .
Origi lässt Söyüncü rechts vom Tor an der Grundlinie aussteigen , spielt dann einen cleveren Querpass zu Didavi , der per Direktabnahme zum 2:0 einnetzt !
Ehe der portugiesische Europameister einen Freistoß von Castro perfekt mit dem Kopf zum vielumjubelten 3:2 verlängerte .
Der Mainzer legt rechts im Strafraum in den Rückraum , wo Baumgartlinger mutterseelenallein einschiebt .
Nach einer Flanke von Embolo von rechts setzt Goretzka im Zentrum zum Seitfallzieher an , trifft die Kugel aber nicht wirklich .
Sio , der allerdings im Abseits steht , leitet mit der Hacke weiter zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben braucht .
Vor Gulacsi macht es Hinteregger im Stile von Hinteregger :
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Der Sport-Club verteidigte an der eigenen Strafraumkante zu leichtfertig , Gulde klärte den Ball unzureichend vor die Füße von Didavi , der Schwolow mit einem platzierten Linksschuss keine Chance ließ .
Bartels marschiert über die rechte Außenbahn und legt zur richtigen Zeit in die Mitte .
Dort kommt Starke nicht an den Ball , so dass Langkamp am zweiten Pfosten einköpfen kann .
Reus Schwaab leistet sich einen bitterbösen Stockfehler , der Reus die dicke Chance ermöglicht .
Calhanoglu dreht einen Eckball von der rechten Seite punktgenau an den Fünfmeterraum zu Tah , der erst Vestergaard lockerleicht mit seinem bulligen Körper abkocht und schließlich per Kopf zum 1:0 vollstreckt .
Nach einem weiten Ball steht Mainz defensiv ganz schlecht gestaffelt und Novakovic ist durch .
Schäfer setzt sich links erneut stark durch und flankt scharf nach innen , so dass Polter am langen Pfosten nur den Fuß hinzuhalten braucht Wolfsburg !
Direkt und schnell geht es im Mittelfeld bis zu Kostics Steilpass nach halblinks auf Douglas Santos , der dem Tor zustrebt , Jarstein tunnelt und jubelnd abdreht .
An der Strafraumgrenze schaltet Petersen am schnellsten und schickt Fritz mit einem feinen Pass bis an die Grundlinie .
Rupp schickt Maxim an der rechten Strafraumkante in die Tiefe .
Lahm erobert den Ball im Mittelfeld .
Draxler lässt zwei Leute locker stehen , passt allein vor dem Tor quer zu Pukki .
Frei vor Wiese netzte Reus aus 14 Metern cool zum 2:0 ein .
Ein gefundenes Fressen für Gomez , der aus vier Metern abstaubte .
Damit war Blaszczykowski völlig frei und hämmerte den Ball zum Führungstreffer in die linke obere Ecke .
Vidal erobert mit viel Einsatz den Ball und bringt Ribery ins Spiel , der schnell schaltet und zu Lewandowski durchsteckt .
Kruse zieht in die Mitte und schickt seinen Kollegen steil in die Gasse .
Baier bedient Ji rechts im Strafraum .
Nach Kruses Flanke köpfte Delaney über Schwolow hinweg zum 3:0 .
Grafite luchst Jansen den Ball ab und zieht sofort in den Strafraum .
Schließlich legt Dragovic in der Strafraummitte gegen äußerst passive Wolfsburger zu seinem freistehenden Abwehrkollegen Jedvaj , der aus sechs Metern abgeklärt ins rechte Eck einschiebt !
Frankfurt fast hilflos , doch Thorandt ebnet Gekas den Weg
Schmid entwischt auf der rechten Außenbahn und flankt dann auf die andere Seite zu Caligiuri .
Den Abpraller musste Thommy aus kürzester Distanz nur noch einschieben .
Nach einer Ecke schaffte es die Abwehr nicht entscheidend zu klären , sodass der kurz zuvor eingewechselte Hoffer zum 1:0 für die Gäste traf .
Kruse hebt den Ball perfekt in den Strafraum auf Belfodil , der taucht alleine vor Hitz auf .
Eine Flanke von der linken Seite köpft Plattenhardt genau zu Klaus , der den im gewährten Raum rechts im Strafraum zu einem Linksschuss genau ins linke obere Toreck nutzt !
Die Ecke von Ribery von links landet auf der rechten Seite bei Luiz Gustavo , dem Piszczek zu viel Raum lässt .
Raul köpft unhaltbar für Mondragon zu seinem dritten Tor in diesem Spiel ein .
Der Nationalspieler hatte final das Auge für Mkhitaryan , der letztlich knochentrocken vollendete .
Pospechs langen Flankenball kann Fritz nicht klären , von Prödls Brust prallt die Kugel schließlich vor die Füße von Moritz .
Mitte des ersten Durchgangs wurde der FCA stärker und prompt fiel der Ausgleich : Abraham verlängerte eine Ecke von Baier zu Ji , der aus knapp 20 Metern zum 1:1 einschoss .
Eine Ecke von links verlängert Polak zu Naldo , der im Strafraum sträflich frei steht , den Ball kontrollieren kann und ihn aus zehn Metern zum 3:1 in die Maschen drischt .
Di Santo behielt aus elf Metern die Nerven und zimmerte die Kugel unter den Querbalken .
Robben und Höwedes sind nach einer Ecke zur Stelle
Der Torschütze passte perfekt zu Schürrle , der das Duell gegen Wiese für sich entschied und eiskalt ins rechte Eck einschob .
Der Japaner blieb beim Dribbling hängen , Meier erwischte den Abpraller und netzte aus 18 Metern ins linke Eck ein .
Zwei Nürnberger Müller waren in der direkten Nähe des Fürthers .
Cleber mit einem katastrophalen Ballverlust im Duell mit De Bruyne , dieser gibt die Kugel auf Dost .
Gulde will an der eigenen Strafraumkante klären , legt die Kugel aber unfreiwillig für Didavi auf , der Schwolow mit einem flachen Schuss ins linke Eck keine Chance lässt .
Bei der folgenden Ecke segelt die Kugel zu Rolfes , der am unglücklich agierenden Hitz aus sechs Metern einköpft .
Den Querpass von Marica am Strafraum verwandelt der freistehende Cacau in der Mitte aus elf Metern sicher ins rechte Eck .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Lasogga sicher ins linke obere Eck , verlud dabei auch Torhüter Mathenia .
Lewandowski nimmt einen Douglas-Costa-Kopfball in abseitsverdächtiger Position 30 Meter zentral vor dem Tor an , geht noch ein paar Schritte und feuert dann einen harten Flachschuss aus 22 Metern links unten ins Eck !
Bender passt auf Hegeler , der mit seinem schwächeren linken Fuß Zieler keine Chance lässt und genau rechts neben den Pfosten einnetz .
Bendtner lässt den Ball passieren , Schürrle bedankt sich und stellt auf 2:2 .
Guirassy übernimmt Verantwortung und schießt den Ball scharf rechts unten ins Eck .
Draxler spielt den Doppelpass mit Huntelaar und wird von keinem Bremer richtig attakiert .
Nach einem dicken Schnitzer im Aufbau von Rekik , der sich den Ball von Burgstaller wegspitzeln lässt , schaltet der zuvor mit aufgerückte Naldo schnell und legt sofort in den Lauf von Burgstaller .
Stark vom Spanier , der den Treffer durch einen Querpass auf Fuchs selbst einleitet und direkt in die Spitze startet .
Stindl spielt einen Ball genau in die Schnittstelle der Abwehr und in den Lauf von Wendt , der frei vor Mathenia auftaucht und diesen aus sechs Metern keine Chance lässt .
Lasogga luchst Dante
Uneigennützig legt der Stürmer quer auf den freien Dorsch , der aus sieben Metern am vor der Linie stehenden Abraham vorbei abgeklärt die Führung erzielt .
Forsberg holt sich den Ball mit Körpereinsatz aber fair von Tawatha und spielt dann einen bärenstarken Steckpass auf Schmitz .
Dort legt der Youngster auf den mitgelaufenen Malli quer , der aus drei Metern nur noch einzuschieben braucht .
Simons verwandelte sicher flach ins rechte Eck .
Dort klärt Hübner zu schwach vor die Füße von Weiser , der nicht lange fackelt und den ebenfalls von Hübner leicht abgefälschten Schuss im Netz versenkt .
Sahin bedient Großkreutz , der Dick auspielt und den Ball in den langen Winkel schlenzt .
Nach einem weiten Ball von Hilbert , der eher wie ein Befreiungsschlag aussieht , steht der ehemalige Nürnberger frei vor Karius und netzt überlegt per Dropkick .
Der Ball landet in der Mitte , wo Dost einen Tick schneller schaltet als sein Gegenspieler Prödl .
Die Flanke von Lazaro von rechts verpasste Selke , doch Kalou war Akpoguma entwischt und köpfte das Zuspiel zum 1:1 ein .
Dann wehrte Bürki die Hereingabe genau vor die Füße des freistehenden Rolfes ab , der wuchtig aus etwa 13 Metern sein erstes Saisontor markierte .
Lasogga ist zur Stelle und schiebt locker ins leere Tor ein .
Kolasinac flankt von links fast von der Torauslinie flach in die Mitte , wo Raffael unbedrängt zum Abschluss kommt und aus kurzer Distanz flach ins rechte Eck vollendet .
Simons verlädt Baumann vom Punkt mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Nach einem Einwurf spielt Schulz hoch in den Lauf von Ya Konan , der alleine in den Sechzehner ziehen kann und sich nicht zweimal bitten lässt und 96 erneut in Führung bringt .
Pospech schlug einen langen Ball aus dem rechten Halbfeld auf den Elfmeterpunkt , wo Okazaki den Ball mit dem Kopf mitnahm und dann von der Fünfmeterraumgrenze zum Endstand einschob .
Hansen nämlich kam raus aus seinem Tor , wird durch den Querpass von Verhaegh überrascht .
Diego tritt den Freistoß aus 20 Metern zentraler Position .
Eine zu kurze Kopfballabwehr von Caldirola landet bei Xabi Alonso , der nimmt das Leder aus 23 Metern mit vollem Risiko volley .
Elia sorgte dann scheinbar nur für Ergebniskosmetik .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Doch der Ball gerät zu kurz und landet genau bei Son , der mit der Brust annimmt und aus halbrechter Position aus der Distanz sofort aus der Luft abnimmt und über Kirschbaum hinweg im hohen Bogen trifft !
Müller schnappt sich den Ball von Bicakcic und passt im richtigen Moment auf Gomez , der das Leder aus halblinker Position aus 13 Metern hoch unter die Latte jagt .
Van den Bergh klärt eine weite Flanke von Kiyotake desolat in die Mitte , Feulner fackelt nicht lange und schießt den Ball aus 16 Metern unhaltbar ins linke untere Eck .
Aubameyang spielt den perfekten Pass in die Schnittstelle , Reus kreuzt und vollendet aus sieben Metern mit Rechts .
So aber war es Hegeler , der nach einem Ballverlust von Hunt nach den Stationen Rolfes und Schürrle den deutlichen Endstand erzielte .
Zwar wehrte der iranische Nationalkeeper auch den zweiten Versuch ab , jedoch genau zu Allagui , der unbedrängt ins rechte Toreck einschob .
Ribery tritt an und nagelt das Leder aus 20 Metern leicht halblinker Position in den rechten Winkel .
Wieder schnappt sich Lewandowski den Ball , diesmal versenkt er ihn im rechten Eck .
Nach präziser Hereingabe von Dejagah köpfte der Kroate aus fünf Metern in die Maschen .
Dzeko ist am langen Pfosten zur Stelle und trifft .
Also zieht Jairo einfach mal ab und überwindet Sommer mit einem fiesen Flatterball Mainz .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Giefer schießt mit seinem Befreiungsschlag Mölders an , von dessen Hinterteil prallt der Ball dann ins Tor .
Son per Absatzkick auf Castro , der rechts raus zu Brandt , dessen scharfen Querpass an Baumann vorbei Kießling im Fünfer über die Linie drückt .
Auf den Kopf von Hartmann , der im Hechtflug aus vier Metern einnickte .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Bremer Hunt läuft allein auf Ulreich zu und schiebt aus etwa 17 Metern eiskalt flach ins linke Toreck ein !
Den fälligen Freistoß bringt Rodriguez aus dem rechten Halbfeld mit Schnitt an den Fünfer , wo Luiz Gustavo blank steht und unter die Latte einnickt .
Viel Platz für Fuchs auf links , die Flanke von Fuchs segelt an den Fünfmeterraum wo weder McKenna noch Geromel Marica am Kopfball hindern können .
Sakai hat auf der rechten Außenbahn Platz , flankt flach in den Sechzehner .
Uth setzt Vargas von der linken Seite in Szene .
Müller steckt auf Holtby durch , der frei vor Mathenia mit dem linken Außenrist ins lange Eck vollstreckt .
Farfan steht frei und legt sich quer , triftt den Ball perfekt mit links .
Ín der Nachspielzeit köpfte Dante aus zentraler Position nach einem Freistoß von Arango doch noch das 1:1 für die Gladbacher .
Der Tscheche legte den Ball quer und Dick hatte zentral vor dem Tor keine Mühe , den Ball über die Linie zu drücken .
Hazard läuft schließlich an und verwandelt mit etwas Glück unten links .
Nach einem Einwurf verlängert Osako per Kopf auf Hector , der Tempo aufnimmt und vor dem zu zögerlichen Bungert aus 13 Metern halblinker Position flach , aber nicht allzu platziert abschließt .
Tiffert schickt Ilicevic mit einem guten Zuspiel los .
Bellarabi nimmt einen Diagonalpass links im Strafraum direkt .
Bulut kommt an den Ball und bedient halblinks im Strafraum mit einem akkuraten Pass Grifo , der noch einen Gegenspieler aussteigen lässt und den Ball dann ins rechte Toreck schlenzt !
Marx mit dem Fehlpass , Kiyotake übernimmt , läuft ein Stück und passt nach links in den Sechzehner zu Pekhart raus .
Dort rauscht Klein heran , zieht mit rechts wuchtig ab und trifft maßgenau neben den rechten Pfosten !
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Nach einer Ecke von der rechten Seite bringt die Freiburger Abwehr den Ball nicht weg , der Pitroipa vor die Füße fällt .
Elfmeter , und Lewandowski verkürzte mit Saisontreffer 17 im Rennen um die Torjägerkanone den Rückstand auf den mit 19 Toren führenden Meier .
Dort setzt sich Kjaer gegen zwei Mainzer Kjaer und Torwart Müller durch und köpft unten links ein .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Nach Zuspiel von Modeste lässt Modeste zwei Gegenspieler mit einem Hackentrick stehen und schiebt das Spielgerät danach aus spitzem Winkel ins lange Ecke .
Hong bremst ihn aus , verliert aber dann den Ball , so dass Hong fast von der Grundlinie nach innen passt auf Muto , der die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie drückt .
Nach einer Ecke von rechts landet eine Kopfballabwehr genau vor den Füßen von Pinto , der aus 27 Metern ein echtes Pfund auspackt .
Kehl schickt Aubameyang mit einem weiten Schlag aus der Abwehr steil .
Nach einer der wenigen gelungenen Offensivszenen von Lahm , der gegen Boenisch zur Flanke kam , spitzelte Gomez den Ball am Fünfmeterraum vor Wiese ins Netz .
Fürstner rutscht im eigenen Sechzehner aus , sodass Meier ans Spielgerät kommt und dann per Schrägschuss einnetzt .
Außerdem schob Bartels nach Vorarbeit von Vestergaard und Grilltisch zum Pausenstand ein .
Nach einem feinen Dribbling von Karaman drückte Briand die Kugel Richtung Tor , Bürki kratzte sie von der Linie , doch der Freiburger Briand bugsierte sie in die Maschen .
In der Mitte nickt Werner ins linke Toreck ein !
Gnabry nutzt den Freiraum und köpft klasse ins lange Eck .
Der gerade erst eingewechselte Schlaudraff verlängerte in den Lauf von Diouf , der das Spiel mit einem präzisen Flachschuss aus 15 Metern halbrechter Position entschied .
Dort ist Müller schneller als Tasci und schießt an Ulreich vorbei ein .
Castro kommt zum Schuss und hämmert den Ball an die Unterkante der Latte .
Schürrle strebt in den Strafraum , legt dann überlegt quer zu Kießling , der mühelos aus der Nahdistanz vollstreckt .
Nach einem Stockfehler von Elvedi übernimmt Reus das Spielgerät und serviert für Dembelé an die Strafraumgrenze .
Edu rauscht heran und trifft vom linken Fünfereck .
Finnbogason ließ per Kopfballtor in der Nachspielzeit noch einmal Hoffnung aufkommen .
Gnabry durfte ohne Druck flanken , in der Mitte köpfte Hübner aus kurzer Distanz völlig unbewacht ein .
Schipplock startet nach einem Pass von Firmino Richtung Strafraum und chippt die Kugel aus 18 Metern gekonnt über Ulreich ins Tor .
Diouf bedankte sich und servierte den Ball in den Lauf von Bittencourt , der frei vor Benaglio auftauchte und zum 2:1 traf .
Diego schickt Vieirinha in die Gasse , der spielt uneigenützig quer und Dost hält den Fuß hin .
Lazaro setzt Pekarik mit einem sensationellen Diagonalball auf dem rechten Flügel in Szene .
Schmelzer setzt sich auf links durch und spielt auf Castro .
Dort folgt der Schuss , den der heute bislang unglücklich agierende Toprak unhaltbar für Leno abfälscht .
Gentners noch leicht abgefälschter 20-Meter-Flachschuss ließ Tschauner genau vor die Füße von Asano abklatschen , der zum 1:0 abstaubte .
Am Fünfer nickte Clemens vor Rodnei an Trapp vorbei zur Führung ein .
Wieder ist Ronny der Vorlagengeber .
Bei Holtbys Steilpass auf Allagui hob Molinaro das Abseits auf , Boulahrouz kam nicht in den Zweikampf mit dem Mainzer Angreifer und der versenkte die Kugel aus relativ spitzem Winkel punktgenau im linken unteren Eck .
Podolski gewinnt das Laufduell gegen Tymoshchuk und passt von links flach in die Mitte .
Nach einer Ecke köpft Dante , Ochs rettet auf der Linie , genau wie gegen den nachsetzenden Boateng .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte sicher ins linke Eck .
Nach Flanke von Aigner wehrte Wollscheid zu Meier ab , der per schönem Schlenzer über Leno hinweg ins rechte Toreck traf .
Lahm schickt Robben auf die Reise , der Niederländer bremst kurz ab und flankt das Leder von rechts im Sechzehner in die Mitte .
Niedermeier verlängert Hajnals
Huntelaar verwandelt mit Saisontreffer 23 .
passt am Sechzehner quer auf Sokratis , der zentral aufs Tor schießt .
Zoller hat das Auge für Jojic , der aus der zweiten Reihe abzieht .
Badstuber lenkt die Kugel Richtung Linie , die von Holtmann abgelenkt und von Hack letztlich ins eigene Netz bugsiert wird .
Im Strafraum kriegt Farfan den Ball zurück und schiebt ein .
Shaqiri und Alaba spielten sich locker bis zur Grundlinie durch , und der Peruaner am vorderen Fünfer ungedeckt ein .
Ein folgenschwerer Fehlpass des Dänen landete bei Gündogan , der das 1:0 von Kagawa vorbereitete .
Nach einem Konter zeigte sich Schürrle vor Bürki eiskalt .
Hasebe war am Elfmeterpunkt unbedrängt am Ball , Schieber setzte nach und spitzelte das Sportgerät zu Gündogan , der von der Strafraumgrenze überlegt flach ins rechte Eck einnetzte .
Dann endlich brach Aubameyang den Bann :
Aus dem Hintergrund feuert dann Bauer , Pizarro wirft sich in die Schussbahn und fälscht mit dem Bauch ins Tor ab .
Kimmich zieht einen Sprint an , spielt Coman auf der rechten Seite an und verwertet dessen flache Hereingabe mit der Hacke ins lange Eck .
Dass Okazaki Werder endgültig den Zahn ziehen konnte :
... und Hunt nimmt sich der Sache an , zirkelt aus 28 Metern flach um die Mauer herum .
Perisic spritzt auf links davon und flankt anschließend präzise nach innen auf Dost , der sich bedankt und per Kopf auf 1:1 stellt .
Auch sein Steilpass überlistete die Gästeabwehr , und Gomez setzte frei vor Mielitz mit seinem zweiten Treffer den Schlusspunkt .
Doch die Stuttgarter bekommen den Ball nicht entscheidend geklärt , Ndjeng bringt ihn wieder in die Gefahrenzone , wo Ramos gekonnt auf Kobiashvili ablegt .
Rosenthal nimmt es im Strafraum mit drei Fürther Rosenthal auf .
Aubameyang knöpft Akdal den Ball am linken Flügel ab und dringt in den Strafraum ein .
Diesmal ist Poulsen der Nutznießer , der im Zentrum ebenfalls nur den Fuß hinhalten muss .
Reus schnürt den Doppelpack .
Lewandowski läuft an und hebt den Ball halbhoch ins rechte Eck .
Nach der Ecke von Plattenhardt köpft Stark auf das Tor .
Aus dem Gewühl heraus setzt Bittencourt beherzt nach und drückt die Kugel im Fünfmeterraum quer zu Modeste , der richtig lauert und mit rechts aus ganz kurzer Distanz unter die Querlatte vollendet .
Kurz darauf tauschte Hannes Wolf doppelt und brachte mit Terodde und Brekalo für Ascacibar zwei weitere Offensivspieler .
Schließlich steht Balitsch allein vor Nikolov und hebt den Ball ins Tor .
Der Offensivmann läuft noch ein paar Meter durch das Mittelfeld und leitet auf den links mitgelaufenen Kainz weiter .
Letztlich kommt Sakai ran , der direkt im Zentrum den freien Harnik findet .
Hanke verlagert das Spiel von links nach rechts , wo Freis in die Mitte flankt und Höfler findet .
Ribery leitete eine Flanke von Coman im Sechzehner unfreiwillig zu Lewandowski weiter , der den Abzug drückte .
Farfan zirkelt einen Freistoß vom linken Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck .
Ivanschitz flankt vom linken Strafraumeck an den zweiten Pfosten , Szalai trifft im Fallen mit rechts ins linke Eck .
Nach dem Freistoß bekommt Hoffenheim den Ball nicht weg , ein Kopfball jagt den nächsten bis Rolfes die Kugel Bender so auf den Fuß legt .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Über Zoua und Arslan landet der Ball bei Jansen , der Jung aussteigen lässt und dann aus elf Metern ins lange Eck vollendet .
Joker Kimmich hebt den Ball elegant in den Lauf von Müller , der mit links aus spitzem Winkel das 3:1 erzielt .
Leitner setzt bei einem langen Ball nach , die Kopfballabwehr missglückt und landet bei Lewandowski , der losspurtet und den Ball dann aus 14 Meter über Benaglio hinweg ins Tor lupft .
Und der Wechsel sollte sich umgehend auszahlen , denn der Niederländer köpfte rund 90 Sekunden später eine butterweiche Flanke von Perisic gegen die Laufrichtung von Zieler in die Maschen .
Die Szene scheint schon vorbei , doch Lewandowski setzt den am Boden liegenden Didavi noch einmal unfreiwillig in Szene .
Huntelaar ist frei vor dem Tor und lässt Trapp keine Chance .
Götze wurschtelt sich spielend leicht durch die Bremer Abwehr und überwindet Wolf zum 7:0 .
Lehmann spielt Osako von der Mittellinie aus an .
Juan Bernat köpft in den Lauf von Alaba ans linke Fünfmetereck .
Bartels leitet die Situation selbst ein , nimmt Kruse auf rechts mit und geht steil .
Nach einer Freistoß-Flanke von Castro setzt sich Derdiyok im Kopfball-Duell gegen Polter durch und trifft .
Schöpf schlägt eine Ecke von links vor das Tor .
Dort hat Chicharito mit einem kurzen Pass das Auge für Aranguiz und Aranguiz erzielt aus sieben Metern abgebrüht unter die Latte sein erstes Bundesliga-Tor !
Träschs toller Pass in die Tiefe schickt Boka links auf die Reise .
Kagawa passt toll in die Gasse auf Großkreutz , der sich gegen Schmid behauptet und dann quer zu Lewandowski passt .
Holtby bediente Höger .
Der Ball kommt bis zu Nilsson durch , der aus kurzer Distanz mit rechts aus abseitsverdächtiger Position wuchtig einschießt !
Dort war Hlousek schneller als Kessel und drückte den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Die Flanke von Kimmich von rechts wurde länger und länger , am zweiten Pfosten kam Vidal herangerauscht und drückte die Kugel aus drei Metern wuchtig zum 1:0 über die Linie .
Nach einem Abschlag von Leno springt der Ball über Havertz und Volland zu Brandt , dieser fackelt im Sechzehner nicht lange und trifft per Flachschuss !
Vrancic verlädt Hansen und versenkt unten rechts .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
De Blasis arbeitet sich vorwärts und bedient Malli .
Über rechts freigespielt , bedient Dahoud den rechts freigelaufenen Herrmann , der aus halbrechter Position im Strafraum überlegt ins lange Toreck einschießt !
Gentner hatte den Rumänen per Lupfer freigespielt und dieser die Ruhe im Abschluss behalten .
Der Pass von Seferovic in den Strafraum auf Aigner ist wohltemperiert , und der rechte Flügelstürmer der SGE überwindet Karius mit einem Schuss aus spitzem Winkel hoch ins kurze Eck .
Derdiyok dribbelt erfolgreich gegen drei Bremer Abwehrspieler und knallt das Leder aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Beim Abpraller stand Moisander richtig , der Ball kullerte vom Moisander nicht voll getroffen in geringem Tempo aus 14 Metern ins rechte Eck .
Mit etwas Glück landete der Ball nach einem Schuss von Hegeler von der Strafraumkante und einer Richtungsänderung von Lukimya bei Stocker , der sich schnell drehte und hart unter die Querlatte vollendete .
Modeste kommt in knapper Abseitsposition nach einem Schuss von Özcanversuch im Nachsetzen im Duell mit Benaglio zu Fall .
Nach einem Fehlpass vor dem eigenen Sechzehner stand Shaqiri frei vor ter Stegen .
Junuzovic findet Pizarro , Leno irrt irgendwie im Fünfer rum , der Peruaner sagt Danke und nickt zum 4:1 ein .
Brekalo bekommt mal wieder nur Begleitschutz , flankt von rechts in die Mitte , wo Akolo die Kugel sehenswert im rechten unteren Eck versenkt .
Daems trat an und scheiterte mit seinem viel zu schlecht geschossen Strafstoß   zunächst noch an Adler , brachte den Nachschuss letztlich doch noch im Kasten unter .
Der Pass von Vrancic ins Zentrum nimmt Hünemeier direkt und überwindet Wiedwald aus elf Metern per Linksschuss .
Rudy behält die Nerven und netzt ein .
Nach einem Doppelpass mit Skjelbred entwischte Ramos dem nur halbherzig zur Sache gehenden Bargfrede und netzte anschließend locker ein .
Über Fuchs und Draxler kam das Leder zu Huntelaar , der aus 28 Metern Adler per Flachschuss ins linke Eck überraschte .
Am Ende musste Volland nur noch querlegen , ehe Joselu erfolgreich einnetzte .
Brouwers profitiert in seinem 100. Bundesliga-Spiel von einem Stellungsfehler von Eggimann und nickt zum 2:2 ein .
Sokratis lässt Danso enteilen , der völlig frei aus wenigen Metern zum Kopfball kommt .
Naldo hämmerte einen Freistoß mit über 100 Stundenkilometer aus 16 Metern in den rechten Winkel .
Casteels kann zunächst noch parieren , beim Nachschuss von Raffael ist der Keeper aber machtlos Gladbach !
Besser machte es Coman auf der Gegenseite :
Didavi spielt anschließend einen feinen Pass in die Gasse auf den startenden Gomez , der im Sechzehner die Kugel am herausstürzenden Jarstein vorbeispitzelt und sich dann darüber freuen kann , dass der Ball zuerst an den rechten Innenpfosten knallt , dann die Linie entlang rollt , um schließlich vom linken Innenpfosten aus ins Tor zu prallen .
Auf der rechten Seite kombinieren sich drei Rothosen durch die Abwehrreihen , Hunt erkennt den freien Raum , wird steil geschickt und passt dann direkt in die Mitte .
Letzterer bringt den Ball irgendwie ans rechte Fünfereck zu Owomoyela , der nicht im Abseits steht und gegen seinen Klub trifft .
Kross bewahrt aber kühlen Kopf , wartet und chipt den Ball von der rechten Grundlinie präzise an den linken Pfosten zu Schweinsteiger .
Der gerade eingewechselte Hanke behält aber die Übersicht und staubt ab .
Rudy schlägt eine Ecke von links , im Zentrum fliegt Hübner heran und köpft wuchtig ins linke Eck ein .
Nach Lenos Abschlag trifft Westermann den Ball nicht , und Kießling hebt das Leder aus 13 Metern über Adler hinweg ins Netz .
Zambrano geht zum Leder , köpft Russ an und setzt weiter nach .
Der Freistoß von Hajnal von links verlängerte Tinga mit dem Kopf ganz leicht in die Mitte , wo der Ball vom Bein des eingewechselten Matip ins Tor sprang .
Zabavnik flankt schon früh am linken Flügel .
Reinartz zieht wuchtig ab und profitiert davon , dass Callsen-Bracker das Geschoss noch leicht mit dem Rücken abfälscht .
Okazaki nimmt ein weites Zuspiel auf der rechten Seite an , zieht nach innen , lässt Fuchs stehen und vollstreckt präzise mit links ins linke Eck .
Dort zog Malli im Fallen ab und traf aus halbrechter Position präzise ins linke Eck .
Haggui trifft aus sieben Metern per Kopf genau in den linken Winkel .
Doch das war dann auch für eine lange Zeit die einzige nennenswerte Offensivszene der Hoffenheimer , die dann auch noch vom Pech erwischt wurden , als Akpoguma eine Hereingabe von Douglas Santos ins eigene Netz beförderte .
Ribery steckte auf Robben durch , der Niederländer traf nahe des linken Fünfmeterraumecks flach ins lange Eck .
Baier legt sich den Ball aus 20 Metern zu Recht und drückt ab .
Arango zwirbelte den Ball aus 21 Metern zentraler Position maßgenau ins rechte Eck .
Blaszczykowski legt von links im Strafraum in den Rücken der Abwehr geschickt zurück zu Gündogan , der völlig ungedeckt aus zentraler Position ins rechte Eck schießt .
Nach Müllers Diagonalpass von der linken Außenbahn ist Gomez am linken Fünfereck schneller als Mohamad und netzt im Fallen mit einem Linksschuss ins kurze Eck ein .
Klug legt Caligiuri vor Jarstein noch nach links zu Dost , der so aus wenigen Meter ins leere Tor einschießt !
der mitgelaufene Ribery schiebt das Leder aus sechs Metern ins Netz .
Geiger Demirbay spielt einen starken Pass in die Tiefe auf Amiri , der dann sogar ein wenig zu lange braucht , um im Kölner Strafraum den Ball zu verarbeiten .
Schwegler hat das Auge für Modeste , der freie Bahn hat und dem herauseilenden Drobny den Ball durch die Hosenträger in die Maschen schiebt .
Mit Folgen : Platz für Lahm , der rechts freigespielt wird und in die Mitte flankt .
Koch legte eine Hereingabe quer und fand am rechten Pfosten Höler , der zum 3:2 abstaubte und das Schwarzwald-Stadion in Ekstase versetzte .
Salihovic jagt den Ball mittig unter die Latte .
Da Costa hebt deutlich das Abseits auf und Batshuayi nagelt das Leder unter den Querbalken .
Bartels hatte nach einem Beinschuss gegen Ginter den Turbo gezündet und nach einem Sprint über den halben Platz noch die Präzision im Fuß , den Ball an Weidenfeller vorbei ins Tor zu schieben .
Der Peruaner bekommt im Strafraum nach einer Flanke von Öztunali den Ball , lässt zwei Gegner mit einem frechen Heber ins Leere laufen und drischt den Ball mit vollem Selbstvertrauen frei aus etwas mehr als elf Metern ins Tor .
Milosevic klärt bei der Ecke per Kopf und leitet den Konter über Sirigu ein .
Weil Guilavogui Ito zu Fall brachte und Wood vom Punkt cool blieb , führte der HSV plötzlich .
Keine zwei Minuten später löste sich der Joker nach starker Vorarbeit von Kostic auf der linken Seite am zweiten Pfosten und traf mit seinem ersten Bundesliga-Treffer zum 2:1 .
Und so war es keinesfalls unverdient , dass Boland nach Vorarbeit des starken Bellarabi auf 1:2 verkürzte .
Nach seinem Steilpass behauptete sich Wagner robust , aber fair gegen Hinteregger und vollendete aus 13 Metern gegen den herausstürzenden Hitz mit links ins linke Eck .
Schuster fasst sich letztlich ein Herz und knallt das Rund oben perfekt ins lange Eck .
Nicu bedankte sich und netzte mit einem Flachschuss aus elf Metern ins rechte Eck ein .
Pass halbrechts auf Diouf , der Stürmer scheitert an Ulreich , doch der Ball landet vor den Füßen Abdellaoues .
Links im Strafraum hat Fortounis Platz und Zeit zum Rückpass auf de Wit , der aus zentraler Position von der Strafraumgrenze in den rechten Winkel hämmert .
Delaneys verunglückten Schuss aus 16 Metern leitet Bartels mit der Hacke aus zehn Metern ins Tor weiter .
Den anschließenden Freistoß bringt Wendt aus 30 Metern halblinker Position in den Sechzehner .
Forsberg dreht den Freistoß vom linken Flügel auf den zweiten Pfosten , wo Orban zum Kopfball kommt .
Nach seiner Flanke an den zweiten Pfosten ist Hlousek schneller als Kessel und drückt den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Niemand kommt an den Ball , was Leno zu spät antizipiert .
Hummels treibt den Ball nach vorne , schiebt nach links auf Reus , der dann präzise neben den rechten Pfosten einschießt .
Zunächst freute sich der Kapitän doppelt , denn Lahm erzielte nach Zusammenspiel mit Shaqiri das 5:0 .
Forsberg schlug einen Freistoß von der linken Seite scharf nach innen , wo Kolasinac den Ball unglücklich über seinen Torwart Fährmann hinweg ins eigene Tor verlängerte .
Fuchs schickt Pukki steil .
Lewandowski nimmt einen toller Pass von Rafinha von der Mittellinie im Rücken von Marcelo mit der Brust an und vollendet frei vor Zieler per Rechtsschuss aus 14 Metern flach ins rechte Eck .
Nach flach ausgeführter Variante landet der Ball nach einem geblockten Schuss rechts nahe der Torauslinie bei Kramer , der gefühlvoll aus der Drehung in den Fünfmeterraum flankt .
Die folgende Ecke erwischt Hübner im Luftduell mit Hector , nickt an den Balken .
Dann aber die " Wölfe"-Führung : Pekarik flankte von der rechten Seite an den Fünfmeterraum zu Mandzukic , der von Wolf und Wollscheid nicht angegriffen wurde , und so ungestört zu seinem ersten Bundesligator einköpfte .
Dort stand Stindl leicht im Abseits , was allerdings nicht aberkannt wurde , und nickte zum 2:2 ein .
Demirbay zirkelte einen Freistoß in den Gefahrenbereich , wo erst Wagner mit einem Kopfball an Sommer scheiterte , doch Szalai aber aus der Nahdistanz abstaubte .
Pekarik flankt anschließend von rechts in den Strafraum , wo Dzeko steht und aus elf Metern aus vollem Lauf trocken ins rechte untere Eck vollendet .
Kuba lupft einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der den herausstürzenden Zieler seinerseits mit einem Heber zum 3:1 überwindet .
Ehe Hazard bei seinem zweiten Treffer zum 4:0 davon profitierte , dass Lustenberger den Ball entscheidend abfälschte .
Hummels flankt mit dem Außenrist auf den zweiten Pfosten , wo Mkhitaryan völlig ungedeckt einköpft .
Alonso schickt Lewandowski mit Traumpass halbrechts in den Sechzehner , und der Abschluss von Lewandowski mit rechts flach ins lange Eck ist brilliant .
Der aufgerückte Donati setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt von der Grundlinie aus flach ins Zentrum zu Maxim .
Bellarabi bedient im Strafraum Castro , der ins leere Tor einschiebt !
Chandler setzt sich auf dem linken Flügel gegen Herrmann durch und spielt den Ball scharf vors Tor , und Boateng schiebt aus drei Metern ein !
Die Ecke von Salihovic von rechts klärt Junior Diaz per Kopf genau an die Strafraumgrenze , wo Polanski volles Risiko geht und die Kugel mit einem wuchtigen Kanonenschlag ins rechte Kreuzeck feuert .
Der Youngster marschiert nach einer abgefälschten Vorlage von Hacken von Huntelaar links im Strafraum gen kurzen Pfosten .
Aus kurzer Distanz köpft er ein .
Meyer kann ungestört Choupo-Moting halblinks im Strafraum bedienen , dessen Hereingabe von der Hacke von Knoche genau zu Goretzka prallt .
Nach Zuspiel von Makiadi schließt Terrazzino sehenswert mit einem Distanzschuss ab .
Der bullige Lasogga schiebt dann aus 13 Metern locker ein .
Der Ball springt jedoch genau vor die Füße von Schulz , der mit links akkurat ins linkeToreck einschießt !
Finnbogason tritt an und trifft eiskalt ins rechte Eck .
Zambrano kann nicht klären , sodass Freis zum Schuss kommt .
Einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz in den Lauf von Farfan , dessen flachen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Damit liegt er in der Torschützenliste wieder vorn .
Stendera tritt einen ruhenden Ball von halbrechter Position Richtung linken Pfosten .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Maxim verliert den Ball , Meyer spielt einen langen Ball in den Lauf von Sané .
Schieber verzichtete dabei gänzlich darauf , seinen Treffer zu bejubeln .
Sigurdsson verwandelte sicher und schnürte seinen ersten Doppelpack .
Jung spitzelte die Kugel in den Lauf von Kostic , der frei vor Gulacsi auftauchte , den Torwart überlief und ins leere Tor zum 1:1 einschob .
Kramaric tritt an und versenkt den Ball flach im rechten Eck .
Huszti nahm dem Venezolaner die Kugel schließlich ab , lief ein Stück nach vorne und vollendete aus 16 Metern ins linke Eck .
Dort musste Chicharito nur noch den Kopf hinhalten .
Zentral steht Pizarro wieder perfekt und braucht nur noch den Fuß hinhalten .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Poulsen nahm eine Ecke von Forsberg direkt und traf zum 2:0 .
Moravek bediente den durchstartenden Raul , der im Sechzehner nach einer Drehung um die eigene Achse den Überblick behielt und den überraschten Rensing mit einem klasse Heber überwand .
Langkamp verlängert eine Flanke von Hosogai zu Mölders .
Nach Harniks Ballverlust legt Lewandowski quer auf Ribery , der aus sieben Metern Ulreich tunnelt und wohl für die Entscheidung sorgt .
Junuzovic chippte links in den Strafraum in den Lauf von Garcia , der per Volleyabnahme an Schwolow vorbei einnetzte .
Logische Folge : Das 2:0 durch van Buyten , der einen Freistoß aus 22 Metern fulminant ins linke Eck zimmerte .
Dost steht bereit und erhöht zum 3:0 für den VfL.
Huszti schlägt den Ball von rechts an den ersten Pfosten , wo sich Haggui frei läuft und trocken ins lange Eck einköpft .
Jedoch genau zu Kalou , der noch Träsch aussteigen lässt und dann aus spitzem Winkel durch die Beine von Naldo einschießt !
Kruse spitzelt schön durch , Freis geht auf Wiese zu , umkurvt den Torwart und schiebt lässig ein .
Nach Zusammenspiel mit Farfan zieht Huntelaar sofort ab und trifft zunächst nur den Innenpfosten .
Inui bringt eine Ecke von der rechten Seite in den Strafraum .
Nach einem Eckball hatte erneut Szalai am kurzen Pfosten zu viel Platz und köpfte unbedrängt zu seinem dritten Tor des Nachmittags ein .
Brouwers schlägt den Ball nach vorne , Neuer und Boateng sind uneins .
Mitrovic konnte auf der Linie nicht klären , sodass der aufgerückte Bell die Kugel aus der Nahdistanz über die Linie drückte .
Ibisevic schraubte sich hoch und köpfte aufs Tor , Boulahrouz stand im Weg , duckte sich aber und lenkte die Kugel noch entscheidend mit dem Rücken in die Maschen .
Großkreutz war zur Stelle und markierte seinen zweiten Treffer .
Die Hereingabe von Schmelzer erreicht in der Mitte den erneut freistehenden Aubameyang , dessen Kopfball links im Tor einschlägt .
Aranguiz bedient mit einem präzisen Flachpass Volland im Zentrum , der die Kugel behaupten darf .
Bender steckt den Ball durchs Zentrum durch auf Brandt , der komplett frei vor Esser auftaucht .
Wiese faustete erneut in die Mitte , wo Arango aus 18 Metern per Außenrist technisch sehenswert hoch ins rechte Eck einschoss .
Hanke flankt hoch an den langen Pfosten , wo Neustädter heranrauscht und ins linke Eck einschiebt .
Über Demirbay und Kramaric landete das Leder auf dem Kopf von Uth , der nahezu unbedrängt einnickte .
Bargfrede feuert aus 14 Metern .
Der Chilene legt quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position durch die Beine von Hummels aus elf Metern flach ins llinke Eck einschießt .
Amsif parierte , doch Gomez stand goldrichtig und nickte aus kürzester Distanz am Keeper und an Davids vorbei ein .
Nach einer maßgeschneiderten Flanke von Bailey steht Alario , der sich hinter Mavraj davongeschlichen hatte , perfekt und hält aus sieben Metern zentraler Position den Fuß hin .
Der Abpraller landete aber bei Bender , der überlegt ins lange Eck köpfte und so den Sieg markierte .
Der Lohn : Robben flankte und Wagner traf per Kopf zum nun verdienten Ausgleich .
Muto nickt einen Eckball von Öztunali von der Fünfmeterkante über die Linie .
De Bruynes Flanke landete präzise bei Naldo , der wie zuletzt beim Treffer in Dortmund nicht sonderlich arg bewacht wurde und perfekt in die linke Ecke einnickte .
Bayern klärt einen Freistoß von Werder , mit Alaba läuft der Konter .
Modeste leitet den Konter ein , narrt dabei Hlousek und Werner und schiebt dann quer auf den besser postierten Osako , der locker ins leere Tor einschiebt .
Nach Doppelpass mit Robben geht Ribery links durch , passt von der Grundlinie zurück zu Robben , der aus acht Metern aus der Drehung flach einnetzt .
Kießling nimmt den Ball am Strafraum mit der Brust an , hebt das Leder elegant über Blaszczykowski und an Langerak vorbei zu Reinartz , der das Leder vor Hummels über die Linie stochert .
Gomez spielt am Sechzehner zu Müller , der den Ball in die Mitte hebt .
Müller lauert an der Abseitskante und fordert von Drobny den langen Ball .
Goretzka übernimmt die Verantwortung und zirkelt den Ball über die Mauer ins rechte Eck .
Xabi Alonso foulte Forsberg im Strafraum , Werner verwandelte den Elfmeter sicher .
Schweinsteiger nahm Maß , hob die Kugel über die Sechs-Mann-Mauer hinweg und traf im linken Kreuzeck die Unterkante der Latte , von wo das Spielgerät ins Tor prallte .
Junuzovic zieht die Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , Hector springt unter dem Ball durch , Veljkovic kommt komplett frei zum Abschluss und schiebt den Ball aus zehn Metern ins linke untere Eck .
Andrezinho bedient Matuschyk , der verlädt mit einer schnellen Körpertäuschung Frings und Pasanen und hat dann freie Bahn .
Nach einer Flanke von der linken Seite drückt Sörensen den Ball mit rechts über die Linie .
Ribery setzt sich auf der linken Seite mit viel Tempo gegen Meha durch und passt dann in den Fünfmeteraum , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Jedvajs missglückter Klärungsversuch nach Eckball landete vor den Füßen von Madlung , der wuchtig die Pausenführung markierte .
Hunt verliert den Ball vor dem gegnerischen Strafraum an Clemens .
Bugera passt in den Lauf von Nemec , dessen Gegenspieler Anderson nur Begleiter spielt .
Podolski schlägt einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld ins Strafraumzentrum , wo sich Geromel freigelaufen hat und ganz genau ins rechte Eck trifft .
van der Vaart hat Platz und macht es dann gekonnt aus zehn Metern mit links ins lange Eck .
Dort setzt Boland an und bedient Bellarabi mit einer perfekten Vorlage .
Ehe sich de Bruyne für seine herausragende Leistung mit einem sehenswerten Lupfer ins Tor belohnte .
Der Pole wurde von Ribery auf die Reise geschickt und verwandelte gekonnt ins lange Eck .
Goretzka nickt den Ball aus halblinker Position im Strafraum ins Zentrum zu Kehrer .
Schwegler schnappt sich im Mittelfeld die Kugel und nimmt Fahrt Richtung Strafraum auf .
Und wieder tritt Hunt an , diesmal jagt er das Leder sicher und platziert ins rechte Eck .
Malli tunnelt Ginter am Mittelkreis und schickt Gomez halbrechts in Richtung Strafraum .
Arnold kommt nach einem feinen Hackentrick von Diego zum Abschluss , schießt aus vollem Lauf .
De Blasis übernimmt die Verantwortung und verwandelt rechts unten zur Führung für Mainz !
Koo legt den Ball in den Lauf von Mölders .
Joselu sichert den Ball nach einer Flanke am linken Strafraumrand und passt zurück auf Albornoz .
Nach dem langen Zuspiel von Akpoguma aus der eigenen Hälfte läuft Gnabry mutterseelenallein auf Gulacsi zu und schiebt den Ball im direkten Duell mit dem Torhüter ein .
Wolf leitet clever in den Lauf von Rebic , der vom Strafraumrand in zentraler Position abzieht und mit Hilfe des linken Innenpfostens trifft !
Ginczek zieht direkt aus spitzem Winkel ab , trifft aber nur den linken Pfosten .
Weil Berggreen nach einer Flanke von Brosinski und Gnabrys Ausrutscher kurios wieder verkürzte .
Nach einer Ecke von Schmelzer steigt der Innenverteidiger gegen Bengtsson hoch und nickt ins linke Ecke ein .
Polanski leitete einen blitzsauberer Konter ein , bei dem Volland nach Zuspiel von Szalai Nastasic umkurvte und Wellenreuther mit kernigem Linksschuss aus 15 Metern das Nachsehen gab .
Wenig später legte Werner mit einem direkten Freistoß nach :
Rudy bringt eine Ecke von rechts mit Gefühl nach innen .
Harnik schlägt den Ball gleich flach und scharf ins Zentrum , wo Cacau angerauscht kommt und das Leder aus fünf Metern über die Linie drückt .
Der Unparteiische gab den Strafstoß , den Podolski eiskalt verwandelte .
Das Zuspiel von Gacinovic auf Jovic nutzt die Sturmspitze am Fünfer und schiebt die Kugel mit der Innenseite flach ins rechte Eck .
Die Schützlinge von Heynckes agierten zunächst sehr fehlerhaft , doch eine gelungene Aktion von Jörgensen ebnete den Weg zur überraschenden Führung :
Caligiuri dreht sich und vollendet mit einem Schuss ins lange Eck .
Der Ball fliegt mustergültig in den Fünfmeterraum zum perfekt stehenden Stindl , der mit einem einfachen Kopfball den Doppelpack schnürt .
Der ungedeckte Arango war jedoch zur Stelle und schoss zur Führung ein .
Lewandowski nahm Götzes scharfen Pass gekonnt mit und überwand im Anschluss Wetklo mit einem feinen Lupfer zum Pausenstand .
Es läuft der Konter des HSV über Ben-Hatira , der aus 15 Metern an Rensing scheitert .
Christiansen tritt den Standard von der linken Seitenlinie vor das Tor , Leckie kommt drei Meter vor dem Gehäuse frei zum Kopfball und überwindet Tyton .
Der Pole bediente letztlich Kagawa , der im Sechzehner ter Stegen umkurvte und locker zum 2:0 einschob .
Reinartz stand falsch und verpasste erneut den Ball , Podolski zog Richtung Tor und hämmerte das Leder aus 14 Metern ins rechte Eck .
Katastrophaler Bock vom eingewechselten Merino , der den Ball im Aufbau quer und direkt in den Fuß von Hahn legt .
Lahm setzt rechts nach , seine maßgenaue Flanke nickt Ribery aus acht Metern ins rechte Eck .
Die dritte Möglichkeit wusste Malli aber zu nutzen :
Der Torjäger vollendete nach einer feinen Vorarbeit von Hegeler ohne Probleme zum 2:0 .
Rausch tritt an und versenkt den Ball sicher im rechten unteren Eck .
Orban klärt bei der Ecke nur unzulänglich und genau in die Füße von Rupp .
Kalou spielte in Strafraumhöhe quer auf Ibisevic , der den Ball um Bungert herumstreichelte und aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck traf .
Nach einem Abschlag von Giefer profitiert Bellinghausen von einem Aussetzer von Zimmermann .
Was für ein Comeback für Herrmann : Drmic spielt einen feinen weiten Pass auf die rechte Außenbahn zu Hazard , der ein paar Meter macht und dann flach zum halblinks postierten Herrmann flankt .
Nach Flanke von der rechten Seite will Hünemeier per Kopf klären , trifft jedoch die Brust von Robben , von wo der Ball genau vor die Füße von Ribery prallt .
Leno wehrte zunächst noch ab , doch Hahn vollstreckte mit dem Nachschuss zum 1:1 .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Nach schwacher Kopfballabwehr von Niedermeier tanzte Junuzovic Barba aus und legte für Öztunali ab , der aus zwölf Metern zum 3:1 für Bremen traf .
Altintop schickt Finnbogason zwischen den beiden Gladbacher Innenverteidigern .
Lewandowski läuft Bender und Hummels weg , nimmt den Ball herunter und jagt das Leder aus Nahdistanz ins Netz , nachdem Bürkis versuchte Rettungstat fehlschlägt .
Dann aber ist Kaderabek zur Stelle und haut die Kugel aus kurzer Distanz mit voller Wucht in die Mitte des Tores .
Ehe der für Chicharito eingewechselte Pohjanpalo mit seiner gefühlt ersten Aktion per Kopf den Ausgleich erzielte .
Allagui Holtby ermöglicht sich selbst mit perfekter Ballannahme den schnellen Pass in die Spitze auf Szalai .
De Bruyne jagt auf dem Flügel Hedenstad den Ball ab und setzt mit einem Querpass Petersen ein .
Mkhitaryan bringt die Ecke von der linken Seite herein , im Strafraum steigt Sokratis hoch und köpft völlig unbedrängt zum 1:0 für den BVB ein .
Müller flankte , der Niederländer setzte zum Flugkopfball an und traf .
Eine weitere Minute später gelang Gomez aus kurzer Distanz nach Zuspiel von Kroos das 4:0 .
Sigurdsson verwandelt sicher und schnürt seinen ersten Doppelpack .
Diesmal lässt er sich die Chance nicht entgehen .
Gab es noch das Finale furioso aus Sicht der Hausherren : Der eingewechselte Sirigu flankte scharf ins Zentrum , am zweiten Pfosten lauerte der ebenfalls eingewechselte Oliinyk und schob aus kurzer Distanz ins leere Tor ein .
Zielspieler Lewandowski war am rechten Sechzehnereck einen Wimpernschlag eher am Ball als der herausgeeilte Özcan , legte sich das Leder vorbei und schob aus vollem Lauf ins leere Tor zum 1:0 ein .
Gündogan geht einige Meter und legt dann quer zu Kagawa , der von Lukimya nicht angegriffen wird und freistehend an Casteels vorbei ins Tor einschießt .
Grifo gibt zu Haberer , der das Auge für Niederlechner hat .
Koo steht an der Strafraumgrenze völlig frei , fackelt nicht lange und versenkt den Ball unhaltbar für Leno .
Passlack flankt von links vors Tor , wo Piszczek zum Kopfball kommt .
Müller wackelt Drobny aus und versenkt aus seiner Sicht links unten .
Schieber flankte von rechts in den Gefahrenbereich , wo Jedvaj vor dem einschussbereiten Schulz zu einer Rettungstat ansetzte und dabei das Spielgerät ins eigene Tor lenkte .
Donati hat Platz und flankt präzise und scharf nach innen , wo sich Kießling freiläuft und per Kopf einnetzt .
Robben rauschte heran und vollendete direkt ins kurze Eck .
Vorsah steigt sieben Meter vor dem Tor unbedrängt hoch und nickt sicher unten rechts ein .
Ribery schickt Lewandowski , der verwandelt aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Kimmich schickt Müller an der Seitenlinie , der dann an den zweiten Pfosten zum Lewandowski flankt , der sich von zwei Gegenspielern gelöst hat und mit links im Fallen gekonnt ins linke Toreck einschiebt .
Frankfurts Spielführer Chris warf vom rechten Flügel aus ein , düpierte so gleich zwei Gegenspieler und Gekas bedankte sich , staubte per Kopf aus wenigen Metern gegen einen machtlosen Ulreich ein .
Bailey legt links im Strafraum zu Henrichs ab , der fast bis zur Torauslinie läuft und dann nach innen an den Fünfmeterraum gibt .
Und gleich der nächste Streich : Bei einem Einwurf kommt im hesssichen Sechzehner Konfusion auf , der Ball landet über Umwege bei Dost , der auch davon profitiert , dass Hasebe im Fünfer am Leder vorbeirutscht .
Nach einer Ecke von Didavi setzte sich Udokhai gegen drei Hoffenheimer durch und köpfte zum Endstand ein .
Langerak schätzt Fortounis ' Flanke von der rechten Strafraumkante völlig falsch ein , so dass de Wit den aus seinem Kasten stürzenden Keeper per Kopf überloppen kann .
Dort wartet Niedermeier auf die Hereingabe , doch er schlägt ein Luftloch , die Kugel geht vorbei und landet direkt Finnbogason vor den Füßen .
Koc schlägt den Ball nach innen und findet Stoppelkamp an der Fünferlinie , der per Kopf auf 2:0 stellt .
Reus nimmt den Ball mit und lässt dann Leno mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck nicht den Hauch einer Chance .
Wenig später schlug Retsos im Anschluss an einen Freistoß von Brandt zu , nachdem Upamecano unfreiwillig per Kopf aufgelegt hatte .
Sowohl Kruse als auch Kainz erhielten viel zu viel Platz , den letztlich Kainz nutzte , um aus spitzem Winkel zu vollenden .
Garcia schiebt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Marin will im Sechzehner rechts an Petit vorbei und stürzt über den Oberschenkel des Portugiesen .
Johnson legt ideal auf für Babel , der aus 17 Metern ins linke untere Eck trifft .
Koo macht es dann technisch klasse , nimmt das Leder mit und hebt es über Karius hinweg ins linke obere Toreck .
Diesmal läuft sich Andreasen frei , wird angespielt und vollendet per Kopf sicher .
Nur wenige Minuten später war es Madlung , der nach einem Freistoß von Stenderaflanke bei seinem zweiten Tor des Tages davon profitierte , das Kirschbaum der Ball zwischen den Händen durchrutschte .
Der Freistoß des Japaners dreht sich tückisch in den Rücken der Abwehr , Klose ist wohl noch mit den Haarspitzen dran und verlängert ins lange Eck .
Alaba übernahm bei einem Freistoß aus 25 Metern die Verantwortung und schlenzte das Leder perfekt rechts oben ins Tor .
Also kommt Rosenthal aus sieben Metern zum Schuss , Leno kann nur nach vorne abklatschen lassen und kommt nicht mehr rechtzeitig hoch , sodass Wagner per Kopfball abstaubt .
Mit einer Körpertäuschung versetzt er Bungert und knallt das Leder aus 20 Metern flach genau ins linke Eck .
Elia setzt sich auf dem rechten Flügel gegen zwei Gegenspieler durch und findet Petersen am kurzen Pfosten .
Nach einem Einwurf von da Costa kommt der Ball schnell zurück zum Außenverteidiger , der von rechts ins Zentrum flankt .
Can verschafft mit einem gekonnten Hackentrick auf der linken Seite Rolfes ein wenig Zeit , um Kießling halblinks steilzuschicken , der sich gegen Rüdiger allzu leicht durchsetzen kann und abgeklärt ins rechte Toreck schlenzt .
Alaba war zur Stelle und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Gerade einmal drei Minuten waren nach dem Seitenwechsel gespielt , da bediente Caligiuri mit seiner Hereingabe Cissé , der am langen Pfosten locker zum Ausgleich einschob .
Der Ball war nach oben abgewehrt worden , was Castro antizipiert hatte und entschlossen einköpfte .
Einen Angriff über rechts schloss Ginter gekonnt ab .
doch über Neustädter landet der Ball nochmal bei Höjbjerg , der clever von der Torauslinie zurücklegt .
Badelj schickt Rudnevs steil , der im Eins-gegen-Eins Casteels ausguckt und zum 4:1 vollendet .
Nach Lahms Steilpass startete Lewandowskis rechts in abseitsverdächtiger Position und fand mit seinem Zuspiel im Zentrum den Polen , der aus elf Metern mit trockenem Linksschuss und Saisontor Nummer zwölf auf 4:1 stellte .
Mit etwas Glück kommt die Kugel in halbrechter Position zu Traoré der den Ball aus Luft gekonnt mit links abnimmt und Mielitz ins lange Eck überwindet .
Bereits nach zwei Minuten musste Kessler einen Schuss von Ekici mit den Fingerspitzen zur Ecke lenken , der Standard brachte dann die Führung für die Franken :
Nach einer Freistoßflanke stahl sich Bobadilla im Strafraum frei und köpfte zum Anschlusstreffer ein .
Dabei ließen sich die Münchner mit einem langen Ball von Sokratis überwinden , sodass der Jungspund frei vor dem Torhüter keine Probleme mehr hatte .
Eine echte Ausgleichschance gab es nicht , und ein weiterer Konter mündete schließlich in die endgültige Entscheidung durch Castro .
Benaglio kommt mit den Händen an die Kugel , doch Ehret setzt nach und drückt das Leder über die Linie .
Hartherz tankt sich auf der linken Seite durch und wird nicht an der Flanke gehindert .
Rosenthal rennt sich zwar fest , spitzelt den Ball im letzten Moment quer zu Schmid , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Drei Minuten später aber tobte die Coface-Arena , als Okazaki nach Vorlage von Kopfball von Bell zum 2:2 einnickte .
Diouf lässt Rensing aussteigen !
Briand wurde noch abgeblockt , der Ball sprang zu Joselu , der Horn aus der Drehung überwand .
Szalai entwischte seinem Gegenspieler , Schürrle brauchte nur den Fuß hineinzuhalten .
Hazard bringt eine Ecke von der rechten Seite in den Strafraum .
Salihovic schickt Johnson auf links steil .
Stindl legt vor Fährmann noch clever zur Seite zu Raffael und so schiebt Raffael den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor ein !
Bittencourt leitet auf Diouf weiter , der im Abseits stehend an Schäfer vorbei einschießt .
Rodriguez bleibt wie immer cool , verlädt Fährmann und bugsiert den Ball flach rechts ins Tor .
Über Brandt und Chicharito wandert die Pille nach links in den Strafraum zu Pohjanpalo .
Irgendwie kommt der Ball per Aufsetzer an Hinteregger und Danso vorbei zu Fabian , der aus kurzer Distanz mit dem Kopf an den Ball kommt .
Dort steigt Kacar hoch und köpft mustergültig aus fünf Metern in die Maschen .
Im Zentrum brauchte Philipp nur noch direkt unter die Latte auf 2:0 erhöhen .
Di Santo übernimmt die Verantwortung und schweißt das Leder wuchtig ins rechte Eck .
Im Zentrum steigt Prödl nicht hoch und schaut nur zu , wie Meier aus fünf Metern zentraler Position einköpft .
Einen Kopfball von Blaszczykowski konnte Torhüter Casteels zwar noch parieren , doch Lewandowski war zur Stelle und staubte aus kurzer Distanz ab .
Ribery und Shaqiri düpieren sechs Augsburger in deren Strafraum .
Dort ist Kießling völlig frei am Fünfer und trifft .
Der nächste Abschluss , das nächste Tor : Herrmann flankt vom rechten Sechzehnereck und findet den zwischen Wemmer und Ziegler postierten Raffael , der aufs Tor köpft .
Selke schlägt mit einem flachen Linksschuss humorlos zu .
Die Abwehr ist in Auflösung und Schuster kann fast unbedrängt aus 16 Metern einschieben .
Rafinha schaltet sich ein , flankt von der rechten Seite ans linke Fünfereck .
Am Ende schlich sich Huntelaar etwas nach links in den Strafraum , wurde gut bedient und schloss knochentrocken ab !
Dies gelang erstmals nach einer knappen Stunde , als Rode nach Aigners und Jungs Vorarbeit drüberschoss .
Nach Doppelpass mit Höfler hat Petersen rechts ein wenig Platz und entscheidet sich rechts im Strafraum zu einem wunderbaren Heber über Zieler hinweg ins Tor !
Der Malier bewies Übersicht und legte per Kopf zu Ujah quer , der gekonnt aus der Drehung vollstreckte .
Herrmann bedient Kruse mit dem Außenrist , dieser legt den Ball von der linken Seite vors Tor , am zweiten Pfosten steht Raffael frei und drückt die Kugel über die Linie .
Es war dann aber nicht Mbokani , der auf sich aufmerksam machte , vielmehr tat dies Hummels :
Bentaleb zog aus 17 Metern ab , der Ball flog an die Unterkante der Latte und sprang hinter die Linie .
Nach Zusammenspiel mit Kiyotake überlief Kiyotake Sakai und schoss aus etwa 15 Metern zur nicht unverdienten Pausenführung für den Club ein .
Bremens Mittelfeldspieler behielt die Übersicht und passte quer auf Kruse , der mit dem ersten Kontakt im Strafraum abschloss und Esser überwand .
Benaglio unterläuft die Kugel , Süle nickt am linken Pfosten zum 2:1 ein .
Werner tritt einen Standard fast neben der rechten Eckfahne und zirkelt das Leder mit Schnitt zum Tor in die Box .
Podolski marschiert auf links davon , hat nur noch Starke vor sich , entscheidet sich dann aber doch für den Querpass auf den mitgelaufenen Jajalo .
Fritz verliert gegen Baumgartlinger im Mittelfeld den Ball .
Hitz kann Firminos Schrägschuss nicht festhalten , Caiubys bringt den Ball nicht weg und Szalai nagelt das Ding aus sieben Metern unter die Latte .
So kommt Havertz fast von der Torauslinie erneut zum Flanken .
Der Joker erzielt sein erstes Pflichtspieltor für den VfL. 2:0 !
Ben-Hatira mischte McKenna auf und flankte von links perfekt in die Mitte zu Lasogga , der diesmal per Kopf vollendete .
Boateng schaltet sich resolut mit in den Aufbau ein und schickt Gomez am Strafraumrand steil .
Den so wichtigen Dreier machte dann mit Uth der zweite von Uth dingfest , als er nach Kramarics Vorbereitung und Hradeckys Patzer aus kürzester Distanz abstaubte .
Maier zieht das Tempo bis in den Strafraum gegen drei Gegenspieler an , sein Pass in die Mitte ist punktgenau für Kalou , der aus sieben Metern mit seinem ersten Ballkontakt unter die Latte einschießt .
Raffael setzt sich am rechten Flügel gegen Jiracek durch und legt von der Grundlinie halbhoch zurück .
Füllkrug schnappt sich den Ball und verwandelt sicher zum 2:1 .
Junuzovic schlägt eine Ecke ins Zentrum , wo sich Garcia hochschraubt und das Leder aufs Tor drückt .
Elia vertändelt gegen Schmelzer an der eigenen linken Eckfahne den Ball .
Xhaka steckt zu Herrmann durch , der wieder viel Platz bekommt und diesmal flach vor das Tor gibt .
Dort kommt Dante fast unbedrängt zum Kopfball und platziert den Ball zentral in die Tormitte .
Junuzovic tritt den fälligen Freistoß aus 22 Metern halblinker Position präzise in den linken Winkel .
Pavlenka patzt und wie : Konoplyanka bekommt das Leder auf links , nimmt Tempo auf und zieht 20 Meter vor dem Tor in die Mitte .
Meha nimmt sich der Sache aus rund 25 Metern direkt an , feuert den Ball mit wilder Flugkurve unter die Latte .
De Bruynes Flanke landet präzise bei Naldo , der nicht sonderlich arg bewacht wird und perfekt in die linke Ecke einnickt .
Malli schickte Okazaki tief in den Strafraum , wo Okazaki noch Mancienne ins Leere rutschen ließ und zum 3:1 einschoss .
Volland verlädt am Strafraumrand Stafylidis und Klavan mit einem kurzen Antritt und schießt aus 17 Metern ins rechte Toreck ein !
Aubameyang übernimmt wie zuvor Augustin auch die Verantwortung und verwandelt lockerleicht zum 2:3 ins rechte untere Eck .
Großkreutz und Kagawa schalten um , Lewandowski bereitet gegen Aogo mit einem verkappten Querpass vor für Kuba , dessen Flachschuss von halbrechts links unten einschlägt .
Choupo-Moting steckt den Ball bei einem Mainzer Konter durch die Kölner Abwehrkette zu Nicolai Müller .
Reus wartet , bis Immobile in Stellung ist und bedient ihn dann mustergültig .
Volland steckt durch zu Schmid , der am linken Fünfereck zunächst Benaglio anschießt , im Nachsetzen den Ball aber über die Linie schiebt .
Olic zieht in die Mitte und überlässt dann von de Bruyne der im Strafraum aus linker Position zum Schuss kommt und präzise ins rechte Eck trifft .
Ein Fernschuss von Fritz wird von Sunjic entscheidend abgefälscht .
Konoplyanka ist zu schnell für Sörensen und legt im richtigen Moment quer auf Embolo , der mit dem Ball ins Tor rutscht .
Mehmedi wird an der Grundlinie auf der linke Seite nicht konsequent angegriffen , er flankt vor das Tor , Klein hält noch den Fuß rein und fälscht die Hereingabe ab .
Benaglio faustete den Ball nach Petits direktem Freistoß aus 35 Metern unzureichend nach vorne weg , Novakovic war da und köpfte aus vier Metern ein .
Bei einem Konter blieb Kießling , wunderbar bedient von Sam , vor Adler eiskalt und verwandelte ins linke Toreck .
Rodriguez zirkelt den Ball vor das Tor , wo Naldo nicht mehr mit dem Kopf rankommt .
Lewandowski klärt per Kopf in den Rückraum , dort steht Dost blank und schlenzt das Leder mit dem Außenrist vom rechten oberen Pfosten ins Tor .
Bei einer Freistoß-Variante spielte Schuster den Ball flach und knapp an der Mauer vorbei auf den Elfmeterpunkt , wo Makiadi angerauscht kam und zum 3:0 vollendete .
Salihovic läßt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt den Strafstoß sicher oben in die Mitte .
Dort kam Sané vor Alario an den Ball , doch sein verunglückter Klärungsversuch landete genau beim Alario , der aus kurzer Distanz ins Tor einschob .
Nach Breckos Einwurf behauptete Olkowski den Ball und jagte die Kugel mit der ersten Chance der " Geißböcke " aus 20 Metern genau ins linke Eck .
Dort steigt Meier unnachahmlich hoch und lässt mit seinem präzisen Kopfball ins rechte Eck Torwart Horn keine Chance .
Der emsige Guilavogui macht auf rechts mit , flankt an den kurzen Pfosten , wo Caligiuri angesprintet kommt .
Kainz schlägt eine Ecke , die Augustinsson an den Pfosten köpft .
Herrmann setzt sich gegen Schmitz durch und zieht von halbrechts ab .
Die Betriebstemperatur blieb bis zur Pause hoch , besonders nachdem Benschop eine Ecke von Ostrzolek vom kurzen Pfosten aus rechts in die Maschen nickte .
Erst fand Zakaria bei einem Vorstoß den mit aufgerückten Stindl im Rückraum , wo Stindl schließlich via Aufsetzer souverän vollstreckte .
In der Umschaltbewegung aber zeigte sich der FCI nachlässig , sodass Avdijaj und Goretzka unbedrängt einen Doppelpass spielten und Ersterer Keeper Nyland aus 15 Metern tunnelte .
Doch von einem Frankfurter prallend landet der Ball beim eigentlich im Abseits stehenden Harnik , der trocken ins rechte Toreck einschiebt !
Der Pole stieg nach einer Ecke von Sahin von links am höchsten köpfte ein .
Babel legt quer auf Salihovic , der den Ball aus 23 Metern im rechten oberen Eck versenkt .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Zwei Minuten nach dem Rückstand verpasste Hazard nach leicht verpatzter Ballannahme frei vor Wiedwald den Ausgleich , der aber vor der Pause doch noch fiel :
Stattdessen landet der Ball aber bei Delaney , der die Kugel nicht kontrollieren kann und so unfreiwillig für Keita auflegt .
Einen hohen Freistoß von Bradley kontrolliert Idrissou im linken Teil des Strafraums gegen zwei Hoffenheimer und trifft ins kurze Eck zum Anschluss .
Näherten sich noch an , ehe Schäfer ein folgenschwerer Fehler unterlief : Der Kapitän hatte einen an Kopfball von Werner fast schon sicher , der Ball glitt ihm jedoch unglücklich durch die Hände und rutschte ihm dann auch noch durch die Beine ins Tor .
Nach Jansens Pass von Klasse die Linie entlang legte Aogo sofort quer in die Mitte , wo Rudnevs aus sechs Metern flach ins kurze Eck einschoss .
Eine Freistoßflanke aus dem rechten Halbfeld landet im Strafraum , wo Khedira den Ball leicht touchiert und zu Niedermeier leitet .
Die Flanke von Bernat von links wird zu Müller auf der rechten Seite verlängert .
Werner steht bereit und hämmert die Kugel in die Maschen .
Vukcevic ließ gegen Renato Augusto im Sechzehner das Bein stehen , den fälligen Strafstoß verwandelte Vidal sicher .
Dort verlängert Hummels aus fünf Metern per Rücken aufs Tor , Wetklo ist zwar noch dran , kann das Tor aber nicht mehr verhindern .
Götze spielt halbrechts auf Robben im Sechzehner , der für Robben prallen lässt .
Werner zirkelt eine Ecke von rechts nach innen .
Unter Bedrängnis schießt er die Kugel unter die Latte !
Sahin flankt scharf an die Fünfer-Linie , wo Piszczek einläuft und zunächst noch Grahl anköpft .
Dort gehen Bicakcic und Maxim zum Ball , der die Kugel letztlich aus kürzester Distanz über die Linie befördert .
Nach einem Freistoß von Plattenhardt und einer Weiterleitung von Kalou , der dabei eventuell leicht den linken Arm mitnimmt , ist Weiser zur Stelle .
Dort lässt Lewandowski die Kugel durch die Beine zu Müller laufen .
Lewandowski war nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpfte aus acht Metern ins linke Eck .
Die leidenschaftliche Elf von Dutt bewies aber Moral und kam durch den zweiten Treffer von Idrissou erneut heran .
Durm legte sich den Ball im Strafraum zurecht und zirkelte ihn ins lange Eck .
Chicharito setzt sich im Zentrum durch und zieht aus 17 Metern ab .
Holtby verliert die Kugel an Allagui , der aus großer Distanz abzieht .
Frei vor Trapp entschloss sich der Japaner zum genauen Querpass auf Clemens , der die Kugel im Zentrum ins leere Tor einschob .
Hitz hielt den ersten Schussversuch noch fest , war beim Abstauber von Raffael jedoch machtlos .
Diego hatte den Freistoß aus 18 Metern zentraler Position selbst herausgeholt und zirkelt das Leder nun gefühlvoll über die Mauer hinweg ins rechte Eck .
Ginczek schickt Insua auf dem linken Flügel , der aufgerückte Außenverteidiger flankt punktgenau und Akolo nickt per Aufsetzer aus sieben Metern ein .
Jetzt aber doch : Nach Uths Flanke lassen die Gäste im Zentrum Wagner blank , und Wagner nutzt seinen Freiraum zum Kopfball aus fünf Metern ins rechte Eck .
Guerrero verpasst die Hereingabe noch , doch Jansen kann den Fuß hinhalten und schiebt den Ball hinter die Linie .
Ehe Strobl Gegenspieler Kehrer überrannte und in den Rückraum für den vollkommen freien Raffael ablegte .
Dort ist Farfan eher als Westermann am Ball und vollstreckt gekonnt im Flug mit der Pike .
Hajnal läuft auf die Abwehr zu und findet die Lücke .
Schieber legt im Gewühl am Fünfmeterraum zu Wolf ab , der unter die Latte zum Doppelschlag für den Club einschießt .
Hinteregger und Max fehlt bei einem langen Ball die Abstimmung , Aubameyang lauert hinter ihnen und legt gedankenschnell auf Yarmolenko .
Schmid ließ Traorés Linksflanke zu , der Ball rauschte durch den Fünfer , und am zweiten Pfosten bugsierte ausgerechnet der Augsburger Hahn das Leder zum Endtand ins Netz .
Mkhitaryan nimmt aus 16 Metern Maß und erzielt sein drittes Bundesligator .
Drmic schiebt aus zentraler Position überliegt ins rechte Eck ein !
Demme schickt Selke auf die Reise , der das leere Tor anschließend nicht verfehlt .
Eine weite Flanke bringt Badstuber per Kopf zurück in den Fünfer , wo Olic sicher vollstreckt .
Nach Zuspiel von Akpala narrte der Österreicher zuerst Grifo , schnürte dann seinen Dreierpack und markierte damit zugleich den Endstand .
Weisers Außenristpass verschafft Robben den Freiraum , den Robben zu einem kernigen Linksschuss aus elf Metern über Ulreich hinweg ins lange Eck nutzt .
Am Fünfer erwischt es Russ im Gewühl und netzt aus vier Metern hoch in den linken Winkel ein .
Dort kam Kramaric an das Leder , sein Kopfball ging vom Pfosten noch leicht an den Rücken von Wiedwald und von da aus ins Tor .
Götze behauptet links den Ball gegen Thorandt und spielt auf Sahin , dessen Flanke Barrios glänzend annimmt .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos , der Nyland mit einem Schuss aus zwölf Metern verläd und ins linke Eck trifft .
Lakic ließ sich seine zweite gute Möglichkeit nicht mehr nehmen , musste aber im Grunde nach Vorlage von Aigner nur einen langen Schritt machen , um das Rund ins leere Tor zu schubsen .
Goretzkas Abschluss aus etwa elf Metern mit links landet als Aufsetzer genau im linken Toreck !
Finnbogason zieht sofort aus rund 23 Metern ab .
Meier legt ab auf Inui , der Zeit und Platz hat und zum 3:1 einnetzt .
Farfan lässt Leno vom Punkt aus keine Abwehrchance , es schlägt links oben ein .
Wendell klärt per Kopf am eigenen Strafraum , und Brandt kontert nach Dribbling gegen Serey Dié unaufhaltsam .
Abraham zirkelt den Ball über die Mauer ins linke Eck .
Rüdiger findet Maxim , der an den rechten Strafraumrand zu Harnik spielt .
Nach dem Freistoß von Ronny wird Brooks sträflich alleine gelassen und trifft aus rund sieben Metern .
Kessler wehrt ab , aber der Ball geht genau vor de Füße des eingwechselten Jairo , der zum 2:0 vollendet .
Der Joker ließ sich aber nicht beirren , stand prompt auf und bediente von rechts im Zentrum Junuzovic , der direkt zum 2:1 abschloss .
Obasi fackelt nicht lange und jagt die Kugel aus 16 Metern flach ins Tor .
Das war der Auftakt zu furiosen Schlussminuten , in denen zunächst Frantz ein schmerzliches Eigentor unterlief .
Kostic sieht die Chance und schießt aus etwa 30 Metern ab , die Mauer hatte sich noch gar nicht positioniert , und überwindet dann auch noch Baumann mit einem tückischen Aufsetzer .
Malli schickt Cordoba per flachem Steilpass , Cordoba enteilt Javi Martinez und geht in halbrechter Position alleine auf Neuer zu .
Stindl spielt den Ball zu Raffael , der Hazard in der rechten Strafraumhälfte schön in die Gasse schickt .
Nach einem Einwurf schickt Hazard Kruse mit einem Pass an die Grundlinie , von wo Kruse nach innen flankt .
Schmelzer zieht eine Freistoßflanke von rechts in den Gefahrenbereich .
Nach einem Aussetzer von Roger legte Brandt gedankenschnell für Mehmedi zurück .
Sein Querpass erreichte Kalou , der aus drei Metern zum 1:0 traf .
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination bewies und vor Gegenpart Thorandt aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpfte .
Malli geht am Strafraum ins Dribbling und wird von Sulu im 16er getroffen .
Völlig frei macht der das 1:0 für den FC .
Castro bedient mit einem feinen Schnittstellenpass den über links enteilenden Schmelzer .
Die Abwehr bringt den Ball im Getümmel nicht weg , der Son vor die Füße prallt .
Beck führt die Ecke kurz auf Weis aus , bekommt die Kugel zurück und flankt präzise auf Vorsah .
Am Elfmeterpunkt steht Choupo-Moting völlig frei und köpft präzise ins rechte Eck .
Dort schießen Rausch und Ya Konan drei Mall Richtung Tor , werden aber abgeblockt .
Carvajal flankt von der rechten Seite hoch vor das Tor .
Hubnik köpft einen Abschlag in die Beine von Oehrl .
Gladbach leistete sich im Mittelfeld einen folgenschweren Ballverlust , Hunt schickte Hahn in die Gasse , der gegen seinen Klub ausglich .
Nach einem Eckball von Wendell köpfte Havertz per Aufsetzer aus kurzer Distanz zum 1:1 ein .
Hamburg schläft noch und kann Aubameyang dann nicht mehr halten .
Reichel bringt die Kugel zu Kumbela , der sich locker gegen Junior Diaz durchsetzt und aus fünf Metern einnickt .
Sulu ... und im Zentrum steht Sulu stabil und köpft im Duell mit Suttner aus fünf Metern ins linke Eck ein .
Polter schickte Bell rechts am Flügel auf die Reise , dessen punktgenaue Hereingabe vollendete Okazaki in der Mitte .
Ein sehenswerter Treffer gelang dann auch noch Ramos , der von Sahin gut in Szene gesetzt worden war und daraufhin aus zwölf Metern schön ins lange Eck zum Pausenstand vollendete .
Dort setzt sich Vidal im Kopfball-Duell gegen Boka durch und verwandelt .
Bartels erobert den Ball mit eine Grätsche vor dem gegnerischen Strafraum zurück , dann übernimmt Junuzovic , der für Pizarro an die Strafraumgrenze durchsteckt .
Briand spielt Kiyotake vor dem Strafraum an .
Doch Kvist stolpert erneut herum und eröffnet so Arslan die Chance .
Der fällige Freistoß von der Mittellinie fliegt in den Strafraum zu Ibisevic , der für Werner zurücklegt .
Lewandowski ließ sich nicht zweimal bitten .
Nach einer Rechtsflanke fast von der Eckfahne nimmt Meier den Ball halblinks im Sechzehner an und schießt .
Wagner drückt das Leder aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Ya Konan lässt erneut Barth stehen und macht sich Richtung Strafraum auf den Weg .
Der Kopfball von Mandzukic kann Starke noch abwehren , gegen den Nachschuss von Dejagah ist der Wolfsburger Keeper aber machtlos .
Pospech flankt vom rechten Flügel nach innen .
Helmes ist am zweiten Pfosten völlig blank und nickt ein .
Piazon hebt das Leder per Kopfball souverän über Wellenreuther hinweg ins lange Eck .
Jojic nutzte die Situation aus und erzielte mit einem Lupfer die Pausenführung für die Geißböcke .
Almeida spielte aus der Luft nach rechts zu Hunt , der mit dem linken Außenrist an den Elfmeterpunkt flankte , wo Marin mit dem rechten Außenrist volley ins linke Eck schoss .
Mertesacker prallte das Leder ans Schienbein und von dort ins Netz .
Schipplock bedient Modeste .
Orban steht nach einer Ecke von Forsberg völlig frei und köpft am ersten Pfosten ins lange Eck .
Der ehemalige Bochumer zögert kurz und findet dann von der Grundlinie aus am ersten Pfosten Petersen .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Ball ins Rollen brachte Leipzigs Upamecano , der einen Eckball von Kampl mit dem Kopf in die Maschen wuchtete .
Erst traf Xhaka nach einem Freistoß von Raffael per Kopf .
Guirassy lässt sich von den Umständen nicht aus der Ruhe bringen und vollstreckt sicher .
Zweite Flanke , zweites Kopfballtor : Plattenhardt schlägt eine Freistoßhereingabe von links in die Mitte , am langen Pfosten lauert Torunarigha , der , nicht wirklich von Platte gestört , aus kurzer Distanz zum 2:0 einköpft .
Gebhart schlägt einen Freistoß in die Mitte , wo sich Niedermeier hochschraubt und per Hinterkopf zum 1:1 trifft .
Rodriguez bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in den Strafraum .
Xhaka ist nach dem Freistoß von Raffael aus dem linken Halbfeld per Kopf zur Stelle und nickt ein .
Vieirinha bedient den eben erst eingewechselten Schürrle auf der rechten Außenbahn .
Draxler spritzt dazwischen , dribbelt durch drei Stuttgarter hindurch und serviert Farfan die Kugel auf dem Silbertablett .
Der Aufbauspieler hat das Auge für den einlaufenden Wendt , der links im Strafraum die Nerven behält und zum 3:1 trifft .
Kruse flankte nach einer missratenen Ecke noch einmal von rechts auf den zweiten Pfosten , dort köpfte Alvaro Domingez quer zu Stranzl , der unmittelbar vor dem Tor nur noch zum 1:0 einnicken musste .
Wieder nach Ecke von Plattenhardt nickte Pekhart vor Friedrich ins rechte Eck ein .
Am Strafraumrand kam der Ball nach misslungenem Klärungsversuch von Klose etwas glücklich zu Raul , der maßgenau einschoss .
Ilicevic setzt sich auf der linken Seite resolut durch und legt auf für Moravek .
Garcia kommt nach klugem Aufbauspiel von rechts zum Flanken und findet am Fünfmeterraum Ujah .
Füllkrug legt dann per Hacke für Klaus ab , der aus 17 Metern zentraler Position Maß nimmt und sehenswert vollendet .
Son setzt sich gegen zwei Augsburger durch und legt für van der Vaart ab .
Clemens erlief Eichners Zauberpass in die Tiefe halblinks im Sechzehnmeterraum , umkurvte den etwas zögerlichen Kraft und schob die Kugel aus spitzem Winkel am Keeper vorbei ein .
Doch wie gewonnen , so zeronnen : Der Ball prallte in die Mitte , wo Rodriguez nachsetzte und zum 3:1 abstaubte .
Kampl flankte von der Grundlinie , der türkische Kampl nickte aus elf Metern überlegt ein .
Muto steht frei vor der Torlinie und drückt die Kugel in die Maschen !
Farfan spielt auf Huntelaar , der passt weiter zu dem Torschützen .
Raffael erahnt sie im Rücken von Dante , spielt den Ball perfekt für Ramos in den Lauf und der Kolumbianer zielt trocken , präzise und durch die Beine von ter Stegen .
Dann tanzte Götze Lukimya halblinks bei der Ballannahme aus und schlenzte gekonnt aus 15 Metern ins rechte Eck .
Dort drückt Diouf den Ball aus Nahdistanz per Kopf über die Linie .
Halfar schenkt an der linken Außenlinie gegen Rafinha den Ball her und Müller legt vor dem Tor quer .
Der Ball kommt zu Rosenberg , der von der rechten Seite in die Strafraummitte zu Marin passt .
Ebenso frei steigt Lasogga am Fünfmeterraum zum Kopfball hoch und trifft mittig per Aufsetzer durch die Beine von Hitz !
Dragovic kann den Ball nicht wegköpfen , im Zentrum lauert Bell und bekommt das Leder aufs Schienbein .
Anton bekommt vorher noch den Fuß dran , legt das Leder aber unfreiwillig auf Lewandowski , dessen abgefälschter Schuss aus zwölf Metern im linken Eck landet .
Nach Doppelpass mit dem Niederländer ging Ribery links durch , passte von der Grundlinie zurück zu Robben , der aus acht Metern aus der Drehung flach einnetzte .
Tasci stößt Bender nach einem hohen Anspiel im Sechzehner um .
Leno konnte eine harmlose Flanke von links nicht festhalten , Arango stand goldrichtig und staubte dankend ab .
Kagawa nimmt Ramos mit .
Schieber legt für Lewandowski ab , der daraufhin den feinen Steilpass auf Hofmann spielt .
Rodriguez flankt von links ins Zentrum , wo Dost völlig ungehindert einnicken darf .
Nachdem Arango einen Freistoß aus 30 Metern auf den Elfmeterpunkt gezirkelt hatte , schaltete Hanke , allerdings aus dem Abseits heraus , am schnellsten und ließ das Leder über den Scheitel in die Maschen rutschen .
Das Zuspiel von Weiser findet 19 Meter vor dem Tor Kalou , der sich um die eigene Achse dreht und mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck Djourou und Drobny alt aussehen lässt .
Der Kopfball des Schweizers aus kürzester Distanz landete noch an der Latte , den Abpraller köpfte dann Son in die Maschen .
Lenos weiten Abschlag verlängert Bellarabi mit dem Kopf in den Lauf von Drmic , der losspurtet , seinen Bewacher abschüttelt und aus zentraler Position ins linke Eck zum 1:1 vollendet .
- patzte erneut Zieler , der Holtmanns Linksschuss unter den Händen hindurchrutschen ließ .
Per Hacke bediente er Alaba , der für Ribery auflegte .
Beim folgenden Konter läuft Olic auf links davon und flankt .
Im Anschluss an eine Ecke von Ivanschitz von rechts erhöhte der sträflich alleingelassene Bungert per Kopf auf 3:1 .
Anschließend hat er das Auge für den heranstürmenden Bartels der zentral aus kurzer Distanz cool einnetzt .
Marx spielt von der Mittellinie stark in den Lauf von Bobadilla .
Der erste Angriff der Hamburger und gleich die Führung : Eine Flanke von Beister wird leicht abgefälscht , doch van der Vaart grätscht im letzten Moment in den Ball und bringt ihn an Torwart Davari vorbei im Netz unter .
Farfan eröffnet Uchida rechts den Freiraum zur Flanke , in der Mitte nickt Huntelaar ins linke untere Eck ein .
Schmid legt für Kruse ab und startet durch .
Werder bekam das Leder nicht geklärt , Rolfes vollendete letztlich trocken aus sieben Metern .
Boateng schiebt den Ball aus elf Metern durch die Beine von Gulacsi ins Tor .
Nach Chaheds Befreiungsschlag unterläuft Abel den Ball .
Reus lässt sich nicht zweimal bitten und trifft sicher zum 2:0 .
Großkreutz schoss aus 16 Metern , Lewandowski fälschte geschickt ab , und der Ball landete unhaltbar für Neuer im linken Eck .
Gegen die leidenschaftlichen Hausherren ein Fehler , denn nach einem Standard war Werder zurück : Nach diskussionswürdigem Freistoß brachte Junuzovic den Ball aus dem Halbfeld nach innen , links am Fünfereck stieg Naldo hoch und nickte hoch ins rechte Eck ein .
Carvajal düpiert erst Sokratis und scheitert dann an Mielitz .
Kurz vor dem Ende gelang es Mijatovic , nach einem Eckball per Kopf aus kurzer Distanz zum hochverdienten Ausgleich einzunicken .
Oehrl legt vor dem Strafraum ab für Koo .
Nach einem Freistoß von Jojic verlängert Özcan den Ball in seinen Rücken zum freistehenden Guirassy .
Salihovic lässt sich die Chance vom Punkt nicht nehmen und hämmert das Leder links oben in die Maschen .
Dort ist Gentner in Position gelaufen und fasst mit einem Volleyschuss , der einmal aufsetzt , direkt ab .
Bei Ayhans Schlenzer aus der Distanz , der vom Innenpfosten ins Tor prallte , sah Torhüter Baumann aber nicht ganz glücklich aus .
Forsberg erobert den Ball vor dem gegnerischen Strafraum und setzt Selke in Szene , der rechts frei im Strafraum auftaucht und zum 4:0 einschießt .
Cicero flankt von rechts in den Strafraum , wo Bogavac Nicu zu viel Platz gewährte .
Osako hat nur noch Trapp vor sich und lässt diesem aus zentraler Position nicht den Hauch einer Chance .
Altintop taucht an der Strafraumgrenze frei vor Davari auf und überlupft mit einem technisch perfekten Heber den Torwart .
Die Breisgauer brachten den Ball nicht weg , Holtby krallte sich den Abpraller , umdribbelte Gulde und Söyüncü und spitzelte den Ball aus sechs Metern an Schwolow vorbei zum schmeichelhaften 1:0 ins Netz .
Herrmann zieht aus 14 Metern halbrechter Position ab , sein abgefälschter Schuss kullert ins lange Eck .
Gomez legt am Strafraum mit der Brust für Müller vor .
Die Freistoßflanke von Pander aus dem linken Halbfeld segelt ans rechte Fünfereck , wo Felipe unbehelligt per Aufsetzer ins lange Eck köpft .
Caiuby flankt ins Zentrum auf den " zweiten " Pfosten , wo Gregoritsch lässig ins rechte Eck einnickt .
Rost hatte das Leder in dieser Szene unglücklich abgefälscht .
Nach einer Einzelaktion von Ribery , der sich unglaublicherweise gegen zahlreiche Gegenspieler bis in den Strafraum tankte , vollendete Vidal zum 3:0 .
Erneut Lewandowski war es schließlich , der nach diesem Hoffenheimer Intermezzo die Weichen endgültig auf Sieg stellte :
Dort verpasst Kalou zuerst , ehe Duda die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Dann bedient er Selke , der im Strafraum zunächst noch an Casteels scheitert , im zweiten , technisch anspruchsvollen Versuch aus zwei Metern dann aber doch noch trifft .
Joselu steht im Zentrum sträflich frei , zieht zur Grundlinie und passt in den Fünfer , wo Sobiech den Ball im Dreikampf mit Ostrzolek und Drobny über die Linie stochert .
Dann schlug Kacar mit einem verdeckten Schuss aus 16 Metern im Anschluss an eine Ecke zu und sorgte für riesigen Jubel auf der Hamburger Bank .
Nur wenige Sekunden danach setzte sich Kruse gekonnt durch und bediente im Fünfer Reisinger , der verkürzte und damit die Spannung am Leben hielt .
Die Flanke von Korb rutschte zum eingewechselten Füllkrug durch , der traf wuchtig aus kurzer Distanz .
Dort setzt sich Kumbela ab , ist als erster am Ball und drückt diesen aus kurzer Distanz über die Linie .
Rechts hinten steht Caicara denkbar schlecht , sodass ihm Sarenren-Bazee bei einem Steilpass enteilt .
Kroos schickt Kroos ins Duell mit Haggui , das Gomez resolut gewinnt und dann aus spitzem Winkel maßgenau ins rechte Toreck schlenzt !
Rodriguez hämmerte einen Freistoß aus 17 Metern zentraler Position mittig in die Maschen .
Zu leicht kommt Huszti an Chandler vorbei und legt ins Zentrum , wo Bittencourt locker aus acht Metern einschiebt .
Wenig später zeigten sich die Bremer erstmals nach dem Seitenwechsel gefährlich in der Offensive , und wie : Pizarro legte mit dem Außenrist rechts raus zu Gebre Selassie , der trocken aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Lahm marschierte rechts unbehelligt die Linie lang , und erneut Mandzukic köpfte die Flanke von Mandzukic aus fünf Metern ein .
Nach einem verunglückten Distanzschuss von Abrashi schaltete Träsch blitzschnell um , drang in die Freiburger Hälfte ein und bediente im richtigen Moment Gomez , der frei vor Schwolow eiskalt einschob .
Kießling lässt Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance .
Nach angehobenem Zuspiel von Kimmich ist Lewandowski auf und davon , Lewandowski hämmert der Ball aus spitzem Winkel an den rechten Pfosten .
Abgefälscht fliegt der Ball nach halblinks zu Son , der aus 13 Metern eiskalt bleibt und ins rechte Eck schlenzt .
Prödl steigt höher als der Keeper und köpft aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Clemens lässt sich nicht lange bitten , zieht sofort ab und versenkt den Ball unten links .
Simons steckt den Ball durch die Schnittstelle der VfAbwehr zu Eigler .
Huntelaar nutzte die Chance und verlud Rensing zum Halbzeitstand .
Links im Sechzehnmeterraum kurvte der Kroate zum linken Fünfmetereck und passte in die Mitte , wo Gomez nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
L. Bender Can legt vor dem Strafraum ab für Bender .
Renato Augusto durfte von rechts unbedrängt nach innen passen , wo Derdiyok per Hacke verlängerte und Kießling mit der Fußspitze schneller war als Simunic .
Alaba spielt am Strafraum quer zu Ribery , der sofort in die Mitte passt .
Traoré flankt von der linken Seite in die Mitte , wo Ibisevic eiskalt in die Maschen einschießt !
Mölders Rodnei rutscht unglücklich aus , sodass der FCA den Konter einleiten kann .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und vollstreck aus rund einem Meter Entfernung .
Schiedsrichter Tobias Stieler entschied jedenfalls auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelte .
Thiago spielt einen überragenden Ball genau in die Schnittstelle , wo Lewandowski schon wieder auf der Lauer liegt .
Bender lässt sich die Chance aus spitzem Winkel nicht nehmen !
Farfan setzte Pukki in Szene , der aus spitzem Winkel Zieler keine Chance ließ und seinen ersten Doppelpack erzielte .
Ramos stieg höher als Süle und nickte hoch unter die Latte zum 2:1 ein .
Nach einer Freistoßflanke von Forsberg stieg Poulsen am linken Pfosten höher als Söyüncü und köpfte ins rechte Toreck ein .
Occean unterläuft ein schlimmer Faux-pas , der Arango in über 30 Metern Torentfernung in Schussposition bringt .
Nach einem dicken Patzer von Benaglio spielte Szalai auf Zimling , der dem VfKeeper das Spielgerät durch die Beine ins Tor schob .
Der Franzose gibt auf der rechten Seite dann in den Rückraum zu Werner zurück und hat Glück , dass Uduokhai ein klassisches Luftloch schlägt .
Castro guckt sich Kessler aus und trifft mit einem schönen Schlenzer ins linke Toreck .
Nach feinem Doppelpass mit Guerrero bediente Kacar Petric mustergültig , der den aus seinem Tor stürzenden Benaglio mit einem überlegten Lupfer zum 1:1 überwand .
Sakai zu Cherundulo , der spielt flach in die Spitze , Diouf kreuzt und schließt mit dem ersten Kontakt ab .
Der Kopfball von Süle nach Flanke von Volland pariert Bürki wie auch Strobls Nachschuss , ist dann aber bei Vestergaards zweitem Nachschuss machtlos .
Nach Gnabrys Freistoß brachte Akpoguma den Ball am zweiten Pfosten per Kopf zurück , Uth und Kramaric stocherten im Fünfer und Letzerer bugiserte das Leder aus drei Metern über die Linie .
Malli zog aus der zweiten Reihe ab und Tschauner gab keine gute Figur ab , als der Ball mittig einschlug .
Dimata legt ab auf Mehmedi , der schlenzt den Ball aus 20 Metern ins rechte Eck .
Putsila flankt das Spielgerät vom linken Strafraumeck in die Mitte , wo sich der neue Mann in den Ball wirft und ins rechte Eck verlängert .
Traoré setzt sich auf der rechten Seite gegen drei Gegenspieler durch und erhält den Ball dann nach Doppelpass mit Gentner rechts im Sechzehner zurück .
Caiuby schickt Finnbogason links in den Strafraum , der dann im richtigen Moment nach innen gibt .
Joselu ist im Fünfer blank um nickt den Ball per Flugkopfball in die Maschen .
Stindl will einen Rückpass spielen und passt die Kugel Amiri genau in die Füße .
Die folgende Flanke nutzte Gomez , um aus zentraler Position den Ausgleich zu markieren .
Sabitzer eröffnet wunderbar mit dem Außenrist für Poulsen , der sich links im Strafraum gegen Verhaegh durchsetzt und humorlos mit links den Ball in die Maschen hämmert .
Sahin schlenzt den Freistoß aus halbrechter Position in etwa 19 Metern Torentfernung maßgenau in den Winkel .
Verhaegh auf Oehrl , der zurück zu Bellinghausen , der die Kugel aus 20 Metern ins lange Eck schlenzt .
Ehe Orban eine Flanke von Augustin , der viel Alarm machte , zum 2:1 nutzte .
Asamoah legt kurz vor dem Strafraum auf Boll .
Shaqiri schlenzte einen Freistoß von rechts vor dem Strafraum mit links auf das lange Toreck .
Farfan bedient Raul , der im Fünfer den Ball mit links an Zieler vorbeistreichelt und dann mit rechts ins kurze Eck einschiebt .
Frings mit einem Fehler von Katastrophen , er vertändelt leichtsinnig den Ball an Ilicevic , der die Übersicht behält und Lakic einsetzt .
Gentner hebt den Ball aus dem Halbfeld in den Sechzehner , wo Niedermeier die Kugel klasse stoppt und vor Friedrich aus zehn Metern ins linke Eck hämmert .
Darida passte von der linken Grundlinie in den Rückraum , wo Schmid aus 12 Metern völlig frei das Leder ins rechte untere Eck schob .
Castro verliert im Mittelfeld das Leder gegen Andreasen .
Ehe er das 3:0 markierte : Douglas Costas Schuss konnte Adler noch parieren , gegen Lewandowskis Abschluss war er jedoch machtlos .
Torjäger Modeste machte es aber gleich besser :
Kramaric erzielte nämlich mit einem sehenswerten Schlenzer von der linken Strafraumecke und mit Hilfe des rechten Innenpfostens den Ausgleich .
Dann machte ausgerechnet der von Schalke an die Lauterer ausgeliehene Moravek kurz vor dem Ende mit dem 5:0 das Debakel für S04 auf dem Betzenberg perfekt .
Die Hereingabe von Harnik köpfte Ginczek in der Mitte schließlich mühelos ins leere Tor .
Lewandowski setzt sich rechts im Sechzehner ab , hebt den Kopf und legt quer auf seinen Teamkollegen .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Bech geht rechts im Sechzehner an Spahic vorbei , sucht den Kontakt und fällt .
Uth trifft wieder gegen den Lieblingsgegner !
Müller spielt am linken Strafraumeck quer zu Tymoshchuk .
Subotic öffnet Ya Konan etwas Platz , den er nutzt und aus 17 Metern sehenswert ins linke Eck vollendet .
Per Heber macht Volland seinen Doppelpack perfekt !
Ohne Druck kann der Peruaner in den Lauf von Ribery spielen , der von halblinks an Zieler vorbei aus elf Metern das 2:0 erzielt .
Nach einem Ballgewinn steckt Jojic auf Klünter durch , dieser überwindet Keeper Schwolow mit einem Linksschuss ins rechte Eck .
Xhaka spielt einen scharfen , vertikalen Pass aus dem zentralen Mittelfeld in den Strafraum auf Johnson .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Nach dessen Pass auf Herrmann übersprintete Herrmann links im Strafraum Beck , seine Flanke über Baumann hinweg schoss der ungedeckte Hahn im Zentrum volley ein .
Über die rechte Seite bringen da Costa und Wolf Jovic ins Spiel .
Schürrle legt den Ball ab zu Kießling , der links im Sechzehner noch einmal uneigennützig , wenn auch etwa ungenau , querlegt .
Ivanschitz verpasst das Leder noch knapp , doch Szalai nutzt die Chance und trifft in Torjägermanier aus kurzer Distanz .
Bauer wirft einen Einwurf in den Lauf von Junuzovic , der rechts an der Grundlinie angekommen scharf nach innen flankt .
Quaison nahm die Kugel gut mit und tunnelte anschließend Jarstein .
Reus spritzte dazwischen , ließ Ulreich stehen und netzte eiskalt zum 3:1 ein .
Über Fuchs und Draxler kommt das Leder zu Huntelaar , der aus 28 Metern Adler per Flachschuss ins linke Eck überrascht .
Kagawa haut nicht drauf , sondern hebt die Kugel butterweich über Hitz hinweg ins lange Eck .
Ivanschitz übernahm die Verantwortung und versenkte die Kugel mit einem Flachschuss im linken Eck .
... mit Werner , der die Kugel energisch Richtung gegnerisches Tor treibt und Altintop mitnimmt
: Caligiuri erhielt den Ball im Mittelfeld , dribbelte los , ließ mehrere Mainzer aussteigen und schlenzte die Kugel aus 18 Metern exakt neben den Pfosten .
Dort stiegen Huntelaar und Hünemeier zum Kopfball hoch und Hünemeier beförderte das Spielgerät unglücklich links neben den Pfosten ins eigene Tor .
Dort geht Langkamp zum Kopfball und versenkt die Kugel ungestört und unhaltbar zum Augsburger Führungstreffer .
Dessen Schuss aus der Drehung wehrte Hradecky zur Seite ab , Augustin stand richtig und staubte aus kurzer Distanz ab .
Fährmann hat die Finger dran , kann aber nur ablenken und Harnik staubt aus kürzester Distanz ab .
Szalai setzte in der Nachspielzeit den Schlusspunkt und machte den Deckel drauf , als er von Bicakcic angeschossen wurde und der Ball in hohem Bogen ins Tor flug .
Statt selbst abzuschließen , bedient der Mittelfeldmann uneigennützig Aubameyang , der aus sieben Metern locker zum 3:0 einschiebt .
Andreasen schickt den eben eingewechselten Rudnevs , allerdings aus knapper Abseitsposition , steil , der sich gegen Diekmeier im Strafraum durchsetzt und flach abzieht .
Insua flankt von der linken Seite nach innen und findet Gentner , der setzt sich mit einem kleinen Schubser gegen Veljkovic durch und nickt aus kurzer Distanz ein .
Der startete am linken Flügel durch und bediente Kießling , der sich sowohl gegen Langkamp als auch gegen Jentzsch durchsetzte und auf 3:1 erhöhte .
William flankte auf Brekalo , dieser trat zunächst über den Ball , schoss diesen dann aber im zweiten Versuch gedankenschnell unter die Latte .
Schürrle spritzt dazwischen , sprintet durchs Mittelfeld und bedient Reus auf der linken Seite , der völlig freisteht , vor Lössl die Nerven bewahrt und flach einschießt .
Sané erobert das Leder tief in der eigenen Hälfte , hat etwas Glück gegen Xabi Alonso und nimmt Tempo auf .
Der Schuss von Clemens landete am rechten Pfosten , Malli steht goldrichtig und staubt ab .
Mehr aber sollte nicht gelingen , der FC verteidigte weiterhin stark , setzte durch Jajalo in der Schlussphase noch einen oben drauf .
Guedé setzt stark nach , erobert auf der rechten Seite den Ball und flankt anschließend präzise in die Mitte auf Petersen , der sich bedankt und das vielumjubelte 2:1 markiert .
Niederlechner umdribbelt den Keeper und schießt ins leere Tor ein !
Werner glich zuerst nach Ecke von Forsberg per Kopf aus .
Eine Ecke von Plattenhardt köpfte Innenverteidiger Brooks wuchtig in die Maschen .
Bartels und Bargfrede kombinieren sich stark in den Strafraum , Ersterer legt dann präzise in die Mitte zu Caldirola .
Van der Vaart trat an und versenkte den Elfmeter sicher im linken Eck .
Calhanoglu geht wieder seiner Lieblingsbeschäftigung nach : Freistöße unhaltbar über die Mauer ins Netz zirkeln .
Robben hat noch Lust und rennt die linke Bahn entlang .
Douglas Costa bringt die Ecke vors Tor , Lewandowski rauscht von hinten heran , entwischt dabei Gulde und trifft volley mit dem Innenrist .
Amsif versucht ihn noch weg zu schaufeln , kommt aber zu spät .
Prödl foult Müller direkt an der Strafraumgrenze .
Der Ball fällt aber Kohr genau vor die Füße , der aus kurzer Distanz abstaubt .
Alvaro Dominguez flankte von links und fand sieben Meter sieben Metern vor dem Tor Kruse , der gegen die Laufrichtung von Zieler zum 1:0 ins linke Eck einköpfte .
Harnik erwies sich als belebendes Element , kein Zufall , dass Harnik nach Zuspiel von Cacau gegen nun leichtfertige Münchner seinen zweiten Treffer erzielte .
Hegeler nimmt den Ball am Elfmeterpunkt volley und trifft genau ins rechte untere Eck .
Osako bringt den Ball in die Mitte , wo der Keeper unmotiviert vorbeifliegt .
Leverkusen ist zu weit aufgerückt , Hoffenheim fährt den Tempogegenstoß über Demirbay .
Farfan setzt sich rechts gegen Fuchs durch , spielt zu Rakitic , der im Strafraum quer auf Westermann .
Farfan drehte einen Ball scharf auf das Tor zu , Höger lenkte mit der Schulter weiter und düpierte so den machtlosen Leno zwischen den Pfosten .
Wieder ein Konter : De Bruyne nimmt links Olic mit , dessen kluge Hereingabe nutzt Perisic am zweiten Pfosten aus drei Metern zum 4:1 .
Der Keeper aber war herausgeeilt , Seferovic roch den Braten und schoss die Kugel ins leere Tor , die Entscheidung .
Bender hebt den Kopf , passt scharf flach in die Mitte , wo mehrere Leverkusener lauern .
Soto reagiert nach einer verunglückten Abwehraktion von Vestergaard schnell und passt in den Lauf von Szalai .
Maxim hat auf der rechten Bahn Zeit zum Flanken und findet in der Mitte den gut hochsteigenden Kravets .
Dort legt Huntelaar in Bedrängnis mit etwas Glück zu Meyer ab , der im Fünfmeterraum noch kurz zwei Spieler aussteigen lässt und dann ins rechte Eck einschießt !
Wenige Sekunden waren gespielt , da ließ Bargfrede im eigenen Sechzehner an der linken Strafraumlinie gegen Stindl das Bein stehen .
Amanatidis war vor Mertesacker am Ball und verlängerte die flache Hereingabe aus elf Metern clever ins lange Eck .
Die Gäste bringen den Ball nicht weg , Kübler bringt das Leder von halbrechts an den zweiten Pfosten , und wer steht da ?
Wendell auf Aranguiz , der von der linken Seite weit nach halbrechts auf den völlig blanken Bellarabi flankt .
Finnbogason verschafft sich mit einer Schusstäuschung Platz , macht aber einen Haken und überwindet mit links aus 11 Metern Sommer , der noch dran war .
Koo macht aus zehn Metern halblinker Position kurzen Prozess und versenkt ins rechte Toreck .
Der Gefoulte schoss den Freistoß genau auf den Kopf von Lanig , dessen Kopfball der reaktionsschnelle Müller gerade noch abwehren konnte , aber Novakovic drückte mit viel Körpereinsatz die Kugel per Kopf zum Führungstreffer über die Linie .
Diekmeier spielt Arp an , der Pavard düpiert und dann auch noch Baumgartl umdribbelt .
Nach schlimmem Fehlpass im Aufbauspiel kam Huszti plötzlich links an den Ball und passte zum freistehenden Ya Konan , der per Außenrist eiskalt vollendete .
Drobny patscht die Kugel nur nach rechts , wo Götze heranrauscht und zwischen die Arme von Drobny hindurch ins Netz abstaubt .
Nach Huntelaars Kopfballvorlage setzte Sané zum Traumsolo an , ließ drei Gegenspieler einschließlich Keeper Hradecky stehen und sorgte mit dem 2:0 für die Entscheidung .
Rodriguez bringt den Ball von links in den Strafraum .
Son köpft aus elf Metern zentraler Position ins linke Eck .
Lanig fliegt aber am Ball vorbei und so landet Podolskis Ball im langen Eck .
Naldo scheint zunächst anzulaufen , doch dann macht De Bruyne zwei schnelle Schritte und hebt den Ball über die Mauer ins Torwarteck , wo Langerak ein wenig verdutzt ist und nur noch leicht an den Ball kommt .
Lewandowski zieht von der Strafraumgrenze ab und überwindet Horn .
Szalai geht allein auf Starke zu , legt uneigennützig quer auf Allagui , der das Leder ins leere Tor einschiebt .
Eine Flanke von links landet zunächst rechts im Strafraum bei Kimmich , der abgeklärt zu Müller in die Mitte passt .
Huntelaar schnürt einen Doppelpack :
Zum fälligen Strafstoß trat Robben an , der den Elfmeter präzise in den linken Winkel schweißte .
Kießling hat von halbrechts kommend freie Bahn in Richtung ter Stegen .
Sippels langen Abstoß verlängert Hoffer mit der Schulter in den Lauf von Lakic , der Bungert alt aussehen lässt und anschließend den herausstürzenden Wetklo mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck aus 17 Metern überwindet .
Freistoß per Kopf vor das Tor , wo Ibisevic einen Tick vor Kraft am Ball ist und per spektakulärer Flugeinlage zum 1:0 vollendet .
Okazaki strebt nach einem Steilpass von Malli halblinks Richtung Tor .
Der Außenverteidiger springt unter dem Ball durch , Shaqiri weiß dies zu nutzen und wuchtet den Ball aus kurzer Distanz ins kurze Eck .
Der eingewechselte Castelen schloss einen Konter nach Pass von Boateng gekonnt ab und stellte den verdienten Sieg endgültig sicher .
Ben-Hatira bringt den Ball rein , Niemeyer steht wieder völlig alleine und trifft aus kurzer Distanz .
Ze Roberto kommt auf der linken Seite zum Flanken , in der Mitte springt Petric höher als die passive Hoffenheim-Abwehr und köpft zum 2:1 ein !
Ivanschitz tritt an und verwandelt souverän ins rechte untere Eck .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Waldschmidt windet sich links am Sechzehner um Kaminski herum und schließt flach ab .
Der Ball kommt nach eine Flanke zu Piszczek in der Mitte des Sechzehners , wo dieser quer legt auf Kagawa .
Nach Überprüfung blieb es bei der Entscheidung , Werner verwandelte den Foulelfmeter zwei Minuten später zur Pausenführung .
Bender schickt Bailey auf der rechten Seite .
Rechts am Fünfmeterraum kommt Schwaab zum Schuss , auf der Linie versucht Albornoz zu retten , doch der Ball kommt hinter der Torlinie auf , ehe er " entschärft " wird .
Flum fackelt nicht lange und zieht schräg rechts vom Tor ab .
Erst fand eine Flanke von Kostic Gentner am zweiten Pfosten , der per fulminanten Dropkick ausglich .
Rupp legt die Kugel am Strafraum quer , Didavi zieht mit dem linken Fuß aus der Drehung ab .
Bebou lupfte ihm den Ball über die Abwehrkette hinweg in den Lauf , Bakalorz hob ihn über Pavlenka .
Bellinghausen bringt einen Freistoß von der linken Seite vor das Wolfsburger Tor .
Farfan setzt Pukki in Szene , der sich zuerst im Sechzehner den Ball zurechtlegt und dann aus sieben Metern aus spitzem Winkel Zieler keine Chance lässt .
Der Youngster zog zur Grundlinie und legte voller Übersicht zurück zu Kagawa , der aus zehn Metern unbedrängt einschoss .
Der Ball landete jedoch bei Flum , der im Sechzehner Zeit und Raum hatte .
Ein Freistoß von Huszti von links landet vor den Füßen von da Silva Pinto , der aus dem Hinterhalt abzieht .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Hector spielt einen langen Pass in die Spitze , Rebic und Kempf gehen zum Ball , der Freiburger kommt zu Fall .
Die Bremer haben den Ball eigentlich , aber Szalai klaut sich die Kugel von Sané .
Gündogans vermeintlichen Torschuss verlängert Frantz aus sieben Metern ins Netz .
Leitner und Piszczek bereiten maßgerecht vor , Piszczek muss nur noch den Fuß hinhalten .
Arango nimmt den Ball einmal mit und schiebt ihn aus fünf Metern ein .
Dort lässt Arnold zu Perisic abtropfen , welcher rechts frei vor Wolf dem Bremer Keeper keine Chance lässt und mit viel Gefühl erhöht .
Jetzt kontert Schalke mit Farfan , der sein Solo mit kernigem Schuss abschließt .
Dort hat di Santo ebenfalls zu viel Raum !
Delaney zirkelte einen wunderschön ausgeführten Freistoß aus 18 Metern über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
Chicharito lässt sich diese Chance nicht nehmen und stellt auf 2:0 !
Sahin flankt aus dem rechten Halbfeld , Lewandowski hält die Rübe hin und trifft zum 6:2 .
Mit einem unwiderstehlichen Sprint machte Hahn auf rechts einige Meter und flankte dann in den Strafraum , wo Werner aus halblinker Position die Kugel gekonnt mitnahm und den Ball dann sicher aus sieben Metern ins rechte Eck beförderte .
Müller flankt von der rechten Seite und findet Robben , der am zweiten Pfosten aus sechs Metern per Flugkopfball trifft .
Bei einem Konter spielte er Doppelpass mit Bobadilla im Strafraum und überwand anschließend Pieckenhagen aus spitzem Winkel mit links .
Der linke Flügelspieler flankte sofort , in der Mitte köpfte Mandzukic vor Fuchs ein .
In der Nachspielzeit traf Lewandowski dann doch :
Goretzka lässt Diaz stehen und passt perfekt in die Schnittstelle zu Sané .
Wiese fliegt am Ball vorbei , ehe Hasebe aus kurzer Distanz ins leere Tor einnickt .
Aber Sam nimmt das Leder 22 Meter vor dem Kasten volley und jagt es hoch oben rechts ins Netz !
Die Messe war gelesen , zumindest Ivanschitz durfte nach Dominguez ' Handspiel seinen Abschied versöhnlich gestalten und verwandelte einen Strafstoß zum finalen 2:4 aus Sicht der Gastgeber .
Rekik setzt sich in der Mitte gegen Ekdal durch und köpft das Leder herrlich in den linken Knick .
Friedrich köpft Castros Ecke an die Unterkante der Latte , der Ball springt genau auf die Linie und zurück ins Feld .
Raffael touchiert den Ball zunächst einmal , lässt somit den strauchelnden Park alt aussehen , um schließlich mit links ins rechte untere Eck zu vollenden .
Robben nickt am zweiten Pfosten ein .
Wolf sah beim zentral abgefeuerten Flachschuss auch nicht gut aus und ließ ihn unter sich passieren .
Gladbach taumelte und fiel tatsächlich noch : Fuchs ' langen Ball nahm Allagui zwischen Daems und Schachten schön mit , überlupfte Heimeroth und köpfte ein .
Chandler sprintet rechts die Linie lang und erhält die Kugel von Drmic in den Lauf gespielt .
Aus spitzem Winkel jagt Lasogga den Ball wuchtig unter die Querlatte !
Der mitlaufende Cigerci wurde vom Brasilianer perfekt bedient und heftete das Leder im langen Eck fest .
Olic lenkte den Ball im Fünfer noch entscheidend in die Maschen ab .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Subotic taucht freistehend am Fünfer auf und köpft mühelos links in die Maschen .
Der Schuss von Calhanoglu sauste aber durch die Beine von Karius und knapp an den Mainzer Spielern vorbei ins Tor .
Im Gegenzug schlagen die Hausherren zu , und wie : Son treibt das Leder beim anschließenden Konter über links nach vorne und findet anschließend den mitgelaufenen Brandt , der gekonnt per Direktabnahme van den Bergh alt aussehen lässt und den Ball über Kraft hinweg ins lange Eck chipt .
Calhanoglu trat einen Aufsetzer aufs Tor , den Horn nicht festhalten konnte , sodass Bellarabi zum Profiteur wurde und abstaubte .
Adler pariert prächtig , doch Idrissou ist da und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Schieber lässt Verhaegh alt aussehen und schießt ein .
Felix Zwayer zeigte auf den Punkt , Bentaleb trat an und donnerte die Kugel unter die Querlatte zur vielumjubelten Führung der Gelsenkirchener .
Malli steckt dann auf engstem Raum für Muto durch , der sich gegen zwei Gegenspieler behauptet und Torwart Mathenia abschießt .
Ji tankt sich gegen Levels durch und passt auf Werner , der den Ball einfach mal vor den rechten Pfosten zu Koo schaufelt .
Nach einem Befreiungsschlag von Albornoz gewann Briand das Luftduell vor dem Strafraum gegen Lukimya und Gebre Selassie und verlängerte per Kopf auf den von Vestergaard vernachlässigten Stindl , der nach starker Ballannahme cool aus 13 Metern ins rechte Eck einschob .
Petersen hat einen Lauf !
Aubameyang zieht rechts an Torwart Sippel vorbei , lässt sich auch von Vestergaard nicht mehr außer Tritt bringen und hebt den Ball im Fallen wie auch aus spitzem Winkel hoch ins Tor .
Meier passt nach rechts zu Rode raus .
Wellenreuther lässt auch diesen Flachschuss prallen , Haraguchi bedankt sich und staubt aus kurzer Distanz ab .
Ostrzolek flankt vom linken Flügel perfekt nach innen , wo Joker Mölders völlig alleine gelassen wird , sich in die Luft schraubt und aus sechs Metern zum 1:3 einköpft .
Nach Freistoßflanke von Joker Uth ließen die Gäste im Zentrum Wagner blank stehen , und Wagner nutzte seinen Freiraum zum Kopfball aus fünf Metern ins rechte Eck .
Son köpft die Kugel aus fünf Metern an den rechten Pfosten , der Abpraller landet bei Rajkovic , der blitzschnell abstaubt .
Kurze Zeit später erhöhte wieder Hahn nach einem Konter über Werner auf 3:0 .
Borussia Dortmund schlägt zu und wie : Dembelé saugt ein halbhohes Zuspiel überragend an , dreht sich und legt sich den Ball zunächst am langsamen Compper vorbei .
Borowski gibt nach außen zu Marin , der spielt zurück in die Mitte , wo Borowski die von Friedrich abgefälschte Kugel mit dem Schienbein über die Linie stochert .
Schwegler nimmt Anlauf , schließt wuchtig in die Torwartecke ab .
Vergeblich : Nach der ersten Ecke der Gäste durch Rausch stand Sulu im Zentrum stabil und köpfte trotz engen Duells mit Suttner aus fünf Metern ins linke Eck ein .
Der Youngster dribbelt leicht an Albornoz vorbei und bedient Huntelaar im Zentrum .
Lehmann schickt sofort mit einem weiten Ball Modeste allein Richtung Berliner Tor .
Dann legte Soto im Strafraum zu Choupo-Moting quer , der aus zentraler Position einschob .
Nach Doppelpass mit Hummels drang Hofmann halbrechts in den Strafraum ein und schoss aus spitzem Winkel sieben Minuten nach seiner Einwechslung mit Hilfe des Innenpfostens zur überfälligen Führung ein .
Nach einem Doppelpass mit Arango setzt der Norweger zum Solo an , zieht dabei an drei Mann vorbei und verkürzt anschließend aus 15 Metern zentraler Position .
Sommer ahnt das zwar , kommt aber nicht ran .
Platte legt den Ball mit der Brust ab , und aus 18 Metern präsentiert Vrancic seine starke Schusstechnik und versenkt die Kugel flach im linken Eck .
Die fast schon logische Folge war das 2:0 , das Geis mit einem sehenswerten Freistoßaufsetzer aus gut 25 Metern erzielte .
Elfmeter , und da der Abwehrchef auch noch letzter Mann war , sieht er die Rote Karte .
Wendt wird auf der linken Seite angespielt und schiebt den Ball quer nach rechts zu Johnson .
Eine Flanke von Schwaab von rechts wurde von Jansen tückisch vor das rechte Fünfmetereck abgefälscht , wo Gentner direkt aus der Luft abnahm und das Spielgerät durch die Beine von Adler in die Maschen drosch .
Nach Zusammenspiel mit Lahm nimmt Robben am rechten Strafraumeck Maß und schlenzt die Kugel in typischer Manier ins lange Eck .
Luiz Gustavo bedankt sich und drückt das Leder aus kurzer Distanz in die Maschen .
Salihovic lässt Drobny mit seinem wuchtigen Schuss unter die Latte keine Abwehrchance .
Cacau hält nur noch den Fuß hin und gleicht aus .
Ribery steckt links auf Lewandowski durch , der gegen Westermann den Körper reinstellt und per Flachschuss an Drobny scheitert .
Van Bommel köpft einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der den Turbo zündet und Gunesch im Laufduell abschüttelt .
Zé Roberto bringt eine Ecke von der rechten Seite in die Mitte .
Bellarabi dribbelt leichtfüßig und unwiderstehlich in den Strafraum , zieht dann aus spitzem Winkel ab und donnert das Spielgerät an die Latte .
Hahn flankt nach Zuspiel von Raffael mit viel Schnitt an den langen Pfosten , wo Kruse aus der Luft abnimmt .
Cleber verpasste , dahinter lauerte Seferovic am zweiten Pfosten und schoss aus acht Metern ein .
Füllkrug trat an und sorgte für die Wende .
Zuerst spielten die Fuggerstädter einen Konter etwas kurios aus , störten sich gar selbst , doch dann hatte Khedira das Auge für Finnbogason , der den Schlusspunkt setzte .
Roger steht bereit und zirkelt das Leder aus 20 Metern perfekt ins rechte obere Toreck .
Ehe Innenverteidiger Stranzl nach der folgenden Ecke zum Anschluss traf .
James wird auf dem rechten Flügel nicht angegriffen , der Kolumbianer flankt in die Mitte , dort steht Tolisso frei und nickt vom Fünfmeterraum ein .
Diego zirkelt einen Freistoß aus knapp 22 Metern über die Mauer vorbei ins linke Eck .
Kurz darauf sorgten die Gastgeber mal wieder für Entlastung , Tiffert kam aber nicht mehr entscheidend zum Abschluss .
: Prib hat auf der linken Seite ganz viel Platz zum Flanken und findet den völlig freistehenden Stindl , der ins kurze Eck einköpft !
Das schon nach wenigen Minuten überfällige 1:0 : Kuba nimmt rechts Großkreutz mit , der von der Grundlinie zurücklegt auf Lewandowski .
Kath startet in der eigenen Hälfte und wird über den linken Halbraum von Günter geschickt .
Es folgt das präzise Zuspiel in den Lauf von Volland , der im Vollsprint noch an Hildebrand vorbeizieht und eiskalt vollendet .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Cleber begünstigte Hinterseers Treffer , indem er Cleber den Ball im Fünfmeterraum servierte .
Das gelang in den Schlussminuten dann aber doch noch : Caligiuri drückte das Leder nach Vorarbeit von Junior Malanda aus kurzer Distanz über die Linie .
Van der Vaart brachte den Ball von halbrechts hoch ins Zentrum , wo Westermann Knoche übersprang und aus elf Metern mit dem Hinterkopf ins rechte untere Eck traf .
Benaglio ließ den Flachschuss abprallen , Hazard setzte nach , umkurvte den Keeper und netzte ins leere Tor ein .
Hilbert bringt die Freistoßflanke von halbrechts , Havertz verlängert mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz schwach abschließt , die Kugel aber irgendwie die Linie passiert .
Alleine vor Neuer behält er die Nerven .
Über Klünter und Hector landete die Kugel flach im Fünfer bei Bittencourt , der nur noch einschieben musste .
Pekhart bedankt sich und vollendet mit einem satten Schuss aus elf Metern ins lange Eck .
In der Mitte konzentriert sich alles auf Schahin , doch der Ball kommt zu Reisinger , der am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz einnickt .
Dort steht Rebic am linken Strafraumeck völlig blank und nimmt den Ball mit rechts direkt .
Forsberg schnappt sich den Rebound und hämmert die Kugel aus kurzer Distanz in die kurze Ecke .
Chahed beförderte das Sportgerät in den Sechzehner , Schmiedebach verlängerte und Stindl schoss von halbrechts aus 13 Metern ins rechte Eck ein .
Ginter bekommt den Ball in die Beine und legt damit unfreiwillig auf für Petersen , der den Ball ins leere Tor schiebt .
2:2 : Ulreich tauchte unter Schmelzers Freistoßflanke hindurch , dahinter nutzte Immobile seine Chance im Stile eines Torjägers .
Der Kopfball von Matipabwehr geriet zu kurz , Metzelder ging nicht in den Zweikampf , Jones fälschte den Pass von Schmiedebach in den Lauf von Abdellaoue ab und Abdellaoue machte allein vor Neuer ungestört das 2:0 .
Fuchs stürmt nach vorne , bedient den eingewechselten Sliskovic und der trifft ins kurze Eck .
Szalai nahm die Kugel mit dem Rücken zum Tor an und nagelte das Sportgerät aus der Drehung aus 13 Metern hoch in die rechte Torecke .
Hier steht Klaus völlig blank und drückt den Ball aus drei Metern über die Linie .
Niedermeier legt mit seinem ersten Ballkontakt für Cacau auf , der mit seiner Fußspitze das Leder an Mielitz vorbei ins Tor befördert .
Compper hat ganz viel Platz und muss nur den Fuß hinhalten .
: Der Freistoß von Reus von halbrechts kommt gewohnt stark und präzise , senkt sich bei Kirch .
Denn Zambranos Steilpass auf Meier lief durchs Zentrum an Freund und Feind vorbei , danach ließ sich der Torjäger nicht lumpen , behauptete sich im Laufduell mit Callsen-Bracker und netzte souverän frei vor Manninger ein .
Ben-Hatira setzt sich gegen Andrezinho durch und hat dann noch das Auge für Lasogga , der sich davon gestohlen hatte .
Rupp fiel die Kugel vor die Füße , er schob ein .
Batshuayi bedient Schürrle auf der rechten Seite , Schürrle dringt in den Strafraum ein und zieht aus halbrechter Position ab .
Amiri luchst Stendera den Ball in der eigenen Hälfte ab und jagt los Richtung Tor .
Jansen erkämpft den Ball und flankt von der linken Seite sofort .
Braafheid flankte in die Mitte zu Ibisevic , der aus fünf Metern Trapp tunnelte und einmal mehr seinem Ruf als Torjäger gerecht wurde .
Eine Flanke von Clemens erreicht Szalai und der köpft auf das Tor .
Walace schickt Müller steil , der in zentraler Position das Auge für Hunt , der links mitläuft hat .
Töre kommt rechts gegen Bugera zur Flanke , in der Mitte setzt sich Guerrero gegen Amedick durch und köpft aus sechs Metern wuchtig ein .
Zuber Polanski steckt für den durchgestarteten Zuber durch , der frei vor Leno auftaucht und aus 14 Metern ins linke Eck einschiebt .
Er brachte den Ball vor das Tor , wo der lauernde Joselu nur noch einzuschieben brauchte .
Flum bedient Reisinger weit vor dem Strafraum .
Diouf erobert sich gegen Koo den Ball , zieht zwei Mann auf sich und schiebt an der Strafraumgrenze quer rüber zu Stindl , der gekonnt aus 17 Metern ins rechte Eck vollendet .
Farfan tritt an und jagt den Ball rechts in die Maschen .
Wesley läuft frei auf Baumann zu und vollendet mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Vidal bringt Renato Augusto in gute Position .
Esswein nimmt Fahrt auf , dringt bis zur Grundlinie durch und bedient in der Mitte Bunjaku , der aus kurzer Distanz in die Mitte vollendet .
Hasebe behauptet sich gegen zahlreiche Gegenspieler in der Mitte , legt nach links außen zu Oczipka .
Geromel kam im eigenen Sechzehner gegen Feulner zu spät , den fälligen Elfmeter verwandelte Simons sicher zur verdienten Führung .
Reus blickt auf und findet den komplett freien Mkhitaryan links im Strafraum .
Niedermeier hat Modeste gefoult , diesmal zeigt Dankert auf den Punkt und Firmino verwandelt knallhart zum Endstand .
Nach einem blitzsauberen Konter über Bradley und Reus musste de Camargo alleine vor Varvodic nur noch den Fuß hineinhalten und sorgte so für Frustration bei den Fans .
Uth schließt aus 16 Metern aus vollem Lauf mit links ab und vollendet links unten zum 1:0 .
Aranguiz schickt Alario mit einem langen Ball auf die Reise , Alario fackelt links im Strafraum nicht lange und zieht ab .
Petersen scheiterte im ersten Anlauf zwar an Wiedwald , den Nachschuss spitzelte er aber doch noch über die Linie .
Embolo setzte energisch nach und sich erst gegen den herausgeeilten Sommer , dem der Ball durch die Beine sprang , und dann auch robust gegen Embolo durch , ehe er den Ball über die Linie bugsierte .
Niederlechner tritt an und drischt die Kugel wuchtig ins rechte Eck .
Huntelaar jagt die Kugel humorlos ins Netz .
Azemi zwingt Hildebrand aus kurzer Distanz zu einer Glanztat .
Calhanoglu schiebt ins rechte Toreck ein , Hitz ist nach links unterwegs .
Calhanoglu flankte von der linken Strafraumkante in den Sechzehner , wo Bellarabi den Ball per Direktabnahme in die Maschen donnerte .
Nach einem unglücklichen Abwehrversuch der Hintermannschaft zog Trinks sofort ab und verkürzte aus 15 Metern auf 1:2 .
De Bruyne nimmt rechts außen Maß und findet am zweiten Pfosten den sträflich freistehenden Caligiuri , der die Kugel volley mit links unter die Latte haut .
Huntelaar schraubt sich hoch und nickt ins linke Eck ein .
Raffael kocht den erneut nicht gut aussehenden Tah mit einem Haken ab und schiebt frei vor Leno ins rechte untere Eck ein .
Dahoud setzt sich vor dem Strafraum gut durch und legt dann auf Philipp , der halblinks aus spitzem Winkel zum Abschluss kommt und Horn im Tor gekonnt überlupft .
Während Bayer kaum Akzente setzte , gelang durch den mit aufgerückten Johnson der Anschlusstreffer :
Robben tritt an und verwandelt den Strafstoß sicher präzise in den linken Winkel .
Plattenhardt zog eine Freistoßflanke von rechts in den Strafraum , wo Rekik höher stieg als Brooks und per Kopf auf 2:2 stellte .
Hector spielt auf die linke Seite raus zu Zoller und bietet sich für einen Doppelpass an .
Hahn flankt von rechts auf Werner , der aus acht Metern köpft .
Seferovic gibt das Leder parallel zur Grundlinie flach herein , am zweiten Pfosten steht Aigner und trifft aus kurzer Distanz .
Neustädter leitet eine Flanke von Clemens aus dem rechten Halbfeld geschickt per Brust weiter auf Szalai , der auf einmal vor Zieler auftaucht und diesem aus zentraler Position keine Chance lässt .
Sofort mit Folgen : Perisic tanzte links Diekmeier aus und flankte in den Fünfer , wo Hasebe im Tiefflug vor Jiracek am Ball war und das Leder per Kopf über die Linie bugsierte .
Mielitz ist beim Aufsetzer von Boateng chancenlos .
Rakitic ist am linken Flügel frei , passt in Höhe des Strafraums quer .
Über Klostermann , Augustin und Lookman landet der Ball letztlich bei Zweitgenanntem , der aus halblinker Position seinen zweiten Treffer markiert .
langem Ball , verlängerten Prödl und Mertesacker per Kopf , die Mainzer brachten das Leder nicht weg und Pizarro vollendete mit dem Schlusspfiff aus kurzer Distanz eiskalt zum Ausgleich .
Rupp legt die Kugel am herauseilenden Leno vorbei und schiebt aus spitzem Winkel zum 2:1 ein .
Die Frankfurter erobern den Ball , schalten schnell um , sodass Castaignos den freien Seferovic bedienen kann .
Mustergültiger Konter des VfB : Marica setzt sich auf rechts durch , nimmt den Kopf hoch und legt den Ball an den Strafraumrand zurück .
Joker Lex passte flach quer in den Sechzehner , wo Diaz gegen Groß grätschte und den Regisseur zu Fall brachte .
Westermann verspekulierte sich nach einem langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte , Traoré profitierte und passte die Kugel maßgenau auf den Fuß von Maxim , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Frei im Strafraum lässt sich Batshuayi das nicht nehmen und schweißt links unten ein .
Nach Allaguis feiner Vorarbeit ist Schürrle halbrechts frei und spielt quer zu Ivanschitz , der aus acht Metern an Adler vorbei einnetzt .
Dort schraubt sich Gregoritsch in seinem 50. Bundesligaspiel hoch und köpft sicher ein .
Arnold wieder mit einem starken öffnenden Ball auf De Bruyne , der Dante im Strafraum schwindlig spielt und mit links und leichter Abfälschung das 4:1 erzielt .
Nach Sakais Zuspiel hat Diouf das Auge für Ya Konan , der freistehend sicher und locker einschiebt .
Kruse setzt Rosenthal ein , der noch an Hildebrand scheitert , Schmid ist im Nachschuss zur Stelle .
Rudy flankt vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der haarscharf im Abseits steht und dann aus kurzer Distanz per Kopf trifft .
Nach Ballgewinn schaltete 1899 schnell um , Vargas bediente den auf rechts durchstartenden Rudy , der vor Bürki eiskalt blieb und ins lange Eck   einschob .
Draxler spielt einen butterweichen Ball ans rechte Strafraumeck zu Caligiuri , der nicht lange fackelt , die Kugel mitnimmt und vom rechten Fünfmetereck in den rechten Winkel drischt .
Ekici schickt Schieber steil , der halbrechts in den Strafraum eindringt und an Mielitz scheitert .
Aber es klingelte auf der Gegenseite , als Huszti zu leicht an Chandler vorbeiging und Bittencourt den Querpass des Ungarn locker vollendete .
Torun setzt nach und spielt auf Trochowski , der den Ball sehenswert annimmt und aus 16 Metern direkt ins rechte Eck vollendet .
Boateng hob den Ball in den Strafraum , Müller legte per Hinterkopf auf Lewandowski ab und dieser überwand Horn .
Kurz vor dem Keeper angekommen legt er quer auf Ya Konan , der keine Mühe hat den Ball im leeren Tor unterzubringen .
Der früh eingewechselte Joker hängt Spahic ab , zieht einen Schritt nach links und vollendet eiskalt an Drobny vorbei zum 1:0 .
Matip treibt die Kugel durch die eigene Hälfte und spielt dann den genialen Ball auf Choupo-Moting , der auf und davon ist .
Müller tritt an und schiebt den Ball überlegt ins , vom Schützen aus gesehen , rechte Toreck , Zieler ist nach links unterwegs .
Poulsen muss aus kurzer Distanz nur noch einschieben .
Nach Müllers Einwurf kommt Pranjic links gegen Fritz zur Flanke , Robben spritzt im Fünfer in den Ball und drückt diesen vor Silvestre über die Linie .
Wesley treibt das Leder nach vorne , wird dabei von Marx nicht angegangen .
Darida bringt zwar einen Fuß dazwischen , doch die Kugel landet wieder vor den Füßen von Raffael , der in den Strafraum eindringt und abzieht .
Kramer setzt Kruse in Szene , der mit einem sehenswerten Pass die Lücke für Raffael reißt .
Ein Tor der Marke " Tor des Monats " : Douglas Costa hat etwas Platz und nutzten diesen , indem er den Ball wunderbar aus knapp 25 Metern direkt unter die Latte schweißt .
Ginczek übersprintet Abraham und umkurvt Hradecky rechts im Strafraum .
Dort läuft Gentner in Position , taucht frei vor Zieler auf und vollendet mit einem Linksschuss zum 1:0 .
Amedick verlängert Dicks Einwurf auf den langen Pfosten , wo Shechter Hinkel überspringt und einnickt .
Dort leisten Sané und Anton nur Begleitschutz , kommen aber nicht in den Zweikampf mit Hartmann .
Zunächst trifft Johnson den Ball nicht richtig und legt für Olic vor .
Gerade in einer Phase , in der die Wölfe einen Gang runterschalteten , marschierte jener Toljan unbedrängt die rechte Außenbahn entlang und beförderte das Leder mit einem trocken Rechtsschuss ins kurze Ecke .
Laimer startet nach seinem Zuspiel für Sabitzer durch und wird mit einem glänzenden Heber im Strafraum bedient .
Junuzovic zielte noch etwas zu ungenau , wenig später machte es Kruse besser :
Aogo schlägt einen Freistoß von rechts ans kurze Eck zu Son .
Aogo bringt einen Freistoß aus über 30 Metern in den Gefahrenbereich .
Pulisic steckte auf Batshuayi durch und dieser blieb vor Horn nervenstark .
Jochen Drees entschied auf Strafstoß , den Müller sicher zum Pausenstand verwandelte .
Götze wird in abseitsverdächtiger Position angespielt , sieht Pizarro einlaufen und spielt den Pass in die Tiefe .
Müller wird steilgeschickt und läuft dann mutterseelenallein auf Zieler zu .
Schäfer passt zum sich freilaufenden Jönsson nach halblinks in den Strafraum .
Der Rückpass von Kagawa findet Mkhitaryan , dem der Ball abrutscht und so bei Hummels ankommt .
Diesmal trat Lewandowski als Vorbereiter in Erscheinung .
Ekici zieht eine Freistoßflanke von rechts in den Gefahrenbereich .
Hartmann tritt an und schießt wuchtig in die Tormitte ein , während Fährmann ins vom Schützen aus gesehen linke Eck unterwegs ist .
Lewandowski trifft vom Punkt per sattem Rechtsschuss .
Dort hatte sich Harnik weggeschlichen und nickte trocken ein .
An Subotic vorbei flankte Subotic an den zweiten Pfosten zum heranrauschenden Schmid , der volley aus vier Metern einnetzte .
Renato Augusto flankt von rechts ans lange Eck , wo Weidenfeller und Subotic nicht konsequent zum Ball gehen .
Zieler ist da , will den Ball fangen , der im durch die Finger rutscht und vom Pfosten an seinen Fuß und von dort ins Netz prallt .
Son schickt Drmic in den Strafraum , der aus spitzem Winkel erst an einem Reflex von Hitz scheitert .
Schmitz flankt von der Mittellinie Richtung Sechzehner , Compper springt unter dem Ball durch , und Arnautovic reicht eine Ballberührung , um den herausgeeilten Starke zu überwinden .
Die SGE profitierte von einer Fehlerkette in der Defensive um Douglas Santos , Walace sowie Mathenia und glich mit dem ersten Torschuss in Person von Wolf aus .
Caligiuri ließ sich die Gelegenheit nicht nehmen und schickte Hitz in die falsche Ecke .
Der slowakische Außenverteidiger steht rechts am Strafraumrand komplett blank und hat Glück dass Kalous Zuspiel von der linken Seite über Esswein , dem der Ball beim Schuss voll über den Schlappen rutscht , bei ihm landet .
Risse drang daraufhin in halbrechter Position in den Strafraum ein , zog ab und überwand Wiese mit einem harten , aber nicht exakt platzierten Schuss ins lange Eck .
Zuerst schlug Kruse eine Flanke von links maßgenau zu Perisic , der im Fünfer per Kopf die zu diesem Zeitpunkt sicherlich etwas überraschende Führung der Wölfe markierte .
Darida wird von Veljkovic hart angegangen und geht zu Boden , doch der Ball landet mit Glück bei Leckie , der sich bedankt und aus sieben Metern rechter Position durch die Beine von Pavlenka vollendet .
Eine Flanke von Sakai von rechts bringt Karaman im Strafraum unter Kontrolle und schießt dann aus 13 Metern halblinker Position an den rechten Pfosten .
Am ersten Pfosten steigt Brandt zum Kopfball hoch und trifft mit Hilfe des linken Innenpfostens zur Führung !
Der Joker feuert das Leder rechts oben in den Winkel .
Flum zieht aus gut 20 Metern ab .
Langkamp , Rekik und Terodde steigen zum Kopfball hoch , doch die Kugel prallt im Spielerknäuel , wohl von Rekik , unkontrolliert ab und landet vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschiebt .
Huntelaar Hoogland befördert eine bereits abgewehrte Ecke zurück in den Strafraum .
Dort entwischt Drmic Klavan und nickt anschließend zum 1:0 ein .
Der türkische Defensivmann passt Wagner die Kugel direkt in die Füße , sodass dieser frei auf Schwolow zulaufen , ihn umkurven und anschließend ins leere Tor einschieben kann .
Gnabry hebt den Ball von links nach innen , dort nickt Hübner völlig freistehend aus kurzer Distanz ein .
Kampl bricht bis zur Grundlinie durch und schaufelt das Leder von dort nach hinten zu Calhanoglu , der den Ball mit viel Können volley aus elf Metern in die Maschen drischt .
Schürrle schickte Götze , der zum 2:0 traf .
Wagner setzt sich relativ leicht gegen Bender durch und steckt dann auf Kramaric durch .
Nach einem Diagonalpass nimmt Lahm den Ball gut an und umdribbelt Bellinghausen , der den Steilpass in den Sechzehner nicht verhindern kann .
Einen von Schürrle herausgeholten Freistoß zwirbelt Rodriguez mit Gefühl von der rechten Seite aus an den zweiten Pfosten .
Fernandes steckt von der Mittellinie für Freis durch .
Diesmal macht er es per Aufsetzer ins linke Eck , Schäfer hat da keine Chance .
Der Schuss von Djilobodji aus sechs Metern wird noch leicht von Bicakcic abgefälscht und geht unhaltbar für Baumann ins linke Toreck .
Der nachsetzende Prödl nickte zu Pizarro , der aus der Drehung aus neun Metern ins rechte Eck einschoss .
Besser machte es wenig später Kapitän Fritz , der aus 17 Metern ins rechte Eck traf .
Plattenhardt schlägt eine perfekt getimte Hereingabe von links zentral vor das Tor .
Chris köpft eine lang geratene Ecke zurück vor das Tor , da steht Salihamidzic völlig frei und köpft den Ball unter die Latte .
Esswein lässt Bewacher Rebic aussteigen , dribbelt zum linken Sechzehnereck und trifft dann mit einem präzisen Linksschuss ins linke Eck .
Firmino steckt nach einem Ballverlust von Höger auf Szalai durch , der diesesmal frei vor Fährmann cool bleibt .
Hennings flankt weit auf Kruse , der per Kopf in der Mitte Brund findet .
Bei dessen Abspiel auf Hleb rutscht Torwart Weidenfeller weg , sodass Hleb ohne Schwierigkeiten einschieben kann .
Polanski steckt den Ball durch die Viererkette zu Zidan .
Kurz darauf fiel aber die Entscheidung , als Retsos im eigenen Sechzehner Embolo von den Beinen holte und der eingewechselte Bentaleb den fälligen Strafstoß sicher zum 2:0 verwandelte .
Es ist Kruses erstes Tor für die Profis .
Aubameyang entwischt Sakai und legt zurück auf den heranrauschenden Reus .
Im Zentrum verschafft sich Bregerie etwas Raum , auch weil Bell in ziehen lässt , und köpft dann überlegt in die Maschen zum 1:0 ein .
Ya Konan war bereits gestartet , schneller als die Wolfburger Innenverteidigung und schob den Ball vor Benaglio an den Innenpfosten , von wo die Kugel zum 2:0 ins Tor sprang .
Bobadilla steckt super zentral durch zu Esswein .
Modeste legt ab auf Volland , der aus 25 Metern feuert .
Nach Flanke von Stindl steht Drmic fünf Meter vor dem Tor völlig frei und nickt ein .
Am Ende stochert Bender mit dem rechten Fuß dazwischen und stellt aus kurzer Distanz auf 2:0 .
Lenos sechstes Saisontor feiert Aubameyang mit einem Salto .
Jojic tritt an und schlenzt den Ball sehenswert über die Mauer hinweg in den linken Winkel .
Der Treffer hätte aber nicht zählen dürfen , Piszczeks stand im Abseits .
Salihovic macht es ganz listig , wartet lange und lupft das Leder dann mittig in die Maschen .
Osako nimmt den Ball mit der Hüfte geschickt mit und zieht dann sofort ab .
Bikakcic gewann zwar das Kopfballduell gegen Ujah , den an die Strafraumgrenze springenden Ball nahm aber Olkowski mit vollem Risiko und platzierte genau ins linke Eck .
Schürrle schnappte sich im Mittelfeld den Ball , umkurvte im Alleingang Ottl und de Jong und ließ , am Strafraum angekommen , mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke dem Augsburger Keeper keine Chance .
Sakai hat in rund 26 Metern Torentfernung in zentraler Position nach einem Ingolstädter Fehlpass ein wenig Platz und zieht einfach mal ab .
Takyi fackelt nicht lange und hält aus 23 Metern aus halbrechter Position voll drauf .
Groß zirkelt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld hoch und weit vors Tor .
Von dort passt der Niederländer gefährlich nach innen , wo James angerauscht kommt und direkt aus etwa elf Metern mit links ins rechte untere Eck vollendet .
Camacho bedient Blaszczykowski , der auf Verhaegh zurücklegt .
Pinola verwandelt ganz sicher zum Ausgleich .
Jantschke flankte von rechts , Drmic stieg hoch und köpfte ins linke obere Eck und stellte die Zwei-Tore-Führung wieder her .
Die Führung für S04 ! Uchida flankt aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , wo Choupo-Moting per Kopf genau zu Huntelaar weiterleitet , der abgezockt und gefühlvoll über Karius hinweg vollendet !
Statt 1:0 für die Borussia gelang die Führung wenig später der TSG : Demirbay , der nach einer zu kurz geratenen Kopfballabwehr von Elvedi vom Strafraumrand abzog , traf mit einem verdeckten Schuss wuchtig unter die Querlatte .
Groß zog aus 20 Metern einfach mal ab , der Ball ging an den rechten Innenpfosten und von da aus ins Tor .
Bellarabi zieht aus 22 Metern halbrechter Position ab .
Elia hat links freie Bahn und passt flach nach innen .
Suttner legte den Ball aus 25 Metern schön über die Mauer hinweg ins Netz .
Amsif pariert , doch Gomez steht goldrichtig und köpft aus kürzester Distanz am Keeper und Davids vorbei ein .
Der gerade gekommene Leitner schnappt scih gleich einen Assist :
Dessen diagonale Flanke nahm der mitgelaufene Prib mit der Brust an und schoss von halblinks flach ins rechte Eck ein .
Der Innenverteidiger spielt einen richtig miesen Rückpass , den Kruse erläuft .
Es folgt das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen lässt und seinen Aufsetzer an Neuer vorbeibringt .
Beim Nachschuss von Olic reagiert der Schlussmann hingegen glänzend , am Ende vollstreckt jedoch Perisic per Kopf .
Der Winterneuzugang tankt sich bis zur Grundlinie durch und bringt den Flankenball von dort aus bei Schöpf im Zentrum an .
Nach einer Ecke von Amiri setzt sich Zuber ab und gleicht per Kopf aus .
Damit schien alles klar , doch weit gefehlt , denn Heynckes zog mit der Hereinnahme von Rolfes einen Trumpf aus dem Ärmel :
Nach einem weiten Schlag von Levels gewinnt Herrmann das Kopfballduell gegen Schmitz , was Reus halbrechts in Stellung bringt .
Im Zentrum steht Altintop völlig frei und nickt ein !
Keita und künftige Liverpooler steckt sofort herrlich für den durchstartenden Augustin durch .
Doch der bekommt den Querpass zu Lasogga hin , der ins leere Tor einschiebt !
Der Abpraller landete aber genau vor Chihi , der abstaubte .
Füllkrug hat aus drei Metern keine Mühe , einzuschieben .
Nach dem dritten Eckball in Serie für die Franken stoppt Simons den Ball in der Strafraummitte etwas glücklich .
Der Israeli ging ohne " Feindkontakt " zur Moisander zu Boden , Groß verwandelte den Strafstoß sicher .
Dort setzt sich Kießling fast müherlos gegen Delpierre und Beck durch und köpft zum 3:0 ein .
Jairo zieht nach Zuspiel von Muto mit Tempo in den Strafraum und gibt nach innen .
Aus der eigenen Spielhälfte wird Herrmann allein Richtung Tor geschickt und überwindet Leno mit einem Heber aus dem Fußgelenk sehenswert !
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Nach herrlicher Kombination von Piazon und Hasebe steckte Letzterer am Sechzehner zum richtigen Zeitpunkt auf Meier durch , der frei vor Karius ins lange Eck vollendete .
Bobadilla machte mit einem tollen Freistoß aus 21 Metern , der hauchdünn am linken Winkel vorbeisegelte , den Anfang .
Kiyotake zwirbelt den Ball über die Mauer hinweg genau ins lange Eck .
Eine tolle Kombination , die Mkhitaryan selbst eingeleitet hatte , vollstreckte Mkhitaryan mit ein wenig Glück   zum 1:1 .
Von Drobnys Fuß prallt das Leder zu Rudnevs , der ins leere Tor einschiebt .
Robben nimmt den Ball an und zirkelt das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Statt 1:3 stand es aber zur Pause 2:2 , weil Schalke nach Clemens abgewehrtem Schuss und der nachfolgenden Ecke von der kollektiven Schlafmützigkeit der Abwehr profitierte und Huntelaar eine Flanke von Fuchs freistehend einköpfte .
Dieses erzielte dann allerdings Elia , der sehenswert aus 16 Metern Schäfer keine Chance ließ und somit seine Torflaute nach 3342 Spielminuten beendete .
Berggreen leitete den Ball per Kopf zum ebenfalls eingewechselten Quaison weiter , der sich um Moisander drehte und anschließend unter Bedrängnis den Anschlusstreffer markierte .
Mallis Nachschuss findet dann seinen Weg ins Netz .
Keita packt nach einer kurz ausgeführten Ecke den Hammer aus und knallt das Leder aus 25 Metern unhaltbar in den rechten Torwinkel .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Alvaro Dominguez flankt von links vor das Tor .
Tasci wird zwar weit nach links abgedrängt , behält aber die Übersicht und bedient in der Mitte den mitgelaufenen Ede , der die Kugel ins Tor zimmert .
Günter marschiert links schwungvoll mit nach vorne , spielt einen Doppelpass mit Kleindienst und dringt in den Sechzehner ein .
Diesmal gab der Unparteiische nach einem Zweikampf von Pinola und Baumjohann einen umstrittenen Elfmeter , den Ronny sicher zum 2:1 vollendete .
Bestes Beispiel : Der Anschlusstreffer , als Hofmann Reus mustergültig bediente und der frei vor Ulreich die Nerven behielt .
Draxler kann sich das Eck aussuchen und lässt Zieler aus elf Metern keine Chance .
Hier kommt Makiadi mit Tempo und schweißt den Ball ins rechte Eck .
Nach einer Ecke findet Gündogan Mkhitaryan halblinks im Strafraum .
Nach Carvajals Hereingabe köpfte der ebenfalls eingewechselte Sam Boateng an , von dessen Schädel der Ball ins linke Eck flog .
Ein Freistoß von Rudy versetzte die Abwehr in helle Aufregung , Delpierre war der Nutznießer und staubte zwar wenig elegant , aber wirkungsvoll ab .
Vom linken Flügel wanderte der Ball über Oczipka , Inui und Aigner zu Jung , der von rechts veredelte .
Hunt flankte zum im Rücken von Wollscheid enteilten Petersen , der am langen Pfosten aus kurzer Distanz zum Anschlusstreffer einköpfte .
Ulreichs Abschlag köpft Russ in den Lauf von Rosenthal .
Der Joker legte von rechts quer nach innen , wo Luiz Gustavo völlig blank stand und das Spielgerät aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Robben wählt die kurze Variante auf Götze , der um sich herum keinen Gegenspieler hat und aus halbrechter Position abzieht .
Von der Bank sahen die beiden die Tore von Ribery .
Träsch spielte aus dem Mittelfeld steil auf den rechts gestarteten Harnik , der Schmitz davonlief , in den Strafraum eindrang und etwas glücklich aus sieben Metern das 1:2 erzielte .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Niederlechner chippt das Leder über Hradecky .
Uth schob nach klasse Vorarbeit von Kaderabek zum 3:1 ein .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Hegeler mit dem feinen Pass in die Gasse auf Kießling , der in den Sechzehner stürmt und dort mit Übersicht quer auf Schürrle legt .
Schulz rauscht heran und schießt den Ball aus sieben Metern ins linke Eck .
Calhanoglu brachte einen Freistoß aus dem Zentrum an den Fünfmeterraum , wo Kießling komplett vergessen wurde .
Ribery donnerte einen Freistoß aus 17 Metern zentraler Position durch Ostrzolek und Klavan hindurch in den rechten Winkel , der Halbzeitstand .
Kruse schnürt den Dreierpack !
Kostics schwachen Elfmeter kann Casteels zunächst parieren , beim Nachschuss wird der Serbe von Uduokhai behindert , sodass Waldschmidt die Chance ergreift , heranrauscht und den Nachschuss unter die Latte drischt .
Doch Stindl setzte sofort nach und staubte letztlich per Kopf doch noch ab .
Bell schlägt einen Diagonalpass links raus zu Joker Jairo , der Träsch mit dem Körper abkocht und frei vor Torhüter Casteels locker zum 1:1 abschließt .
Reinartz spielte sich im Zentrum glücklich durch und passte dann nach halblinks zu Kadlec , der die linke Klebe auspackte und ter Stegen aus 14 Metern mit einem Schuss hoch ins lange Eck keine Chance ließ .
So konnte der Portugiese unbedrängt nach innen flanken , wo Schäfer genug Zeit hatte , den Ball nach der Annahme im rechten Toreck unterzubringen .
Nach einer Ecke von Hazard gelangt der Ball zu Stindl .
Meyer nimmt Huntelaar am Sechzehnerrand mit , der Sané rechts einsetzt .
Origi flankt dann von der Grundlinie aus zurück vors Tor und findet Malli , der aus kurzer Distanz zum 1:1 einköpft .
Von dort bedient er seinen in der Mitte völlig freistehenden Landsmann Lewandowski , der aus einem Meter vollendet und damit auch im zwölften Spiel in Folge trifft .
Seferovic spielt wieder den Kellner , serviert Sturmkollege Meier eine weitere maßgenaue Hereingabe .
Kiyotake legt zu Chandler nach rechts , der zu Feulner weiterleitet .
Wesley versetzt links Abel und flankt .
Kraft faustete eine Ecke genau vor die Füße von Boka , der aus 18 Metern mit einem fulminanten Gewaltschuss den nicht unverdienten Pausenstand markierte .
Augustin führt eine Ecke kurz auf Lookman aus .
Callsen-Bracker ist vor dem etwas schläfrigen Bruma am Ball und wuchtet diesen in die rechte Ecke .
Fritz setzt Hunt ein , der die halbe Abwehr austanzt und sicher einschiesst .
Bobadilla setzt den fälligen Freistoß platziert aus halbrechter Position und knapp 20 Metern an den linken Innenpfosten .
Die Münchner kontern nach Lahms Ballgewinn , Müller bedient Robben , dieser legt vor dem Strafraum auf Lewandowski quer , der die Kugel innerhalb des Sechzehners annimmt und vor Lössl die Nerven bewahrt .
Erst zimmerte Haberer den Ball nach einer Ecke von Günter unter die Latte .
Im Fünfer grätscht Kadlec noch vorbei , doch am linken Pfosten steht Flum goldrichtig .
Im Gegenzug gibt es eine Ecke , die Rodriguez präzise auf Knoche hereinbringt .
Dieser zwang seinen Keeper Ulreich zu einer Glanzparade , woraufhin Osako allerdings zu seinem ersten Bundesligator abstauben konnte .
Draxler hat genug gesehen .
Ausgerechnet der Berliner Wagner beförderte den Ball nach einer Hereingabe von Gondorf über die Linie .
Gavranovic nimmt auf rechts Baumgartlinger mit , der präzise nach innen flankt .
Drei Mainzer schauen nur zu , wie Volland mit links abzieht und die Kugel im rechten Eck unterbringt .
Der Flügelflitzer läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 20 Metern ab , Hubnik fälscht leicht per Kopf ab , und die Kugel landet im rechten Eck .
Bender strauchelt ein wenig , passt aber noch zu Perisic .
Beerens bringt eine Flanke rein , Kalou lenkt die Kugel mit der Hacke an den Strafraum , wo Stocker angerauscht kommt und flach abzieht .
Kruse tritt schon zwei Minuten nach seiner Einwechslung entscheidend in Szene .
Nach einem Einwurf von Hlousek von links startet Kostic am linken Flügel durch und flankt auf den ersten Pfosten , wo Harnik in Position gelaufen war und die Kugel aus vier Metern über die Linie drückt .
Nun sorgte Raul doch noch dafür , dass es eine runde Abschiedsvorstellung wurde , denn der Superstar stocherte den Ball nach einer Ecke aus kurzer Distanz über die Linie .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Dessen Maßflanke köpfte Andreasen im Luftduell mit Ostrzolek unhaltbar ein .
Die Hereingabe von Calhanoglu landet am kurzen Pfosten genau bei Toprak , der trotz Bedrängnis aus nur zwei Metern einnickt !
Während Milik noch an Casteels und dem Pfosten scheitert macht es Reinartz besser und versenkt die Kugel trocken im Tor .
Hazard narrt dann zwei Gegenspieler , marschiert in den Strafraum und trifft ins lange Eck .
Vogt löffelt den Ball noch einmal aus dem Gewühl heraus vors Tor , wo Uth blank steht und aus sieben Metern zum 3:2 einschießt .
Der BVB setzt nach , Leitner spitzelt die Kugel zu Sahin .
Mittelstädt kommt auf der linken Seite am Strafraum an den Ball , hebt kurz den Kopf , schlägt dann Ball dann hoch an den langen Pfosten .
Der Mittelfeldmann verdaddelt den Ball gegen den heranstürmenden Thiago .
Batshuayi und Pulisic spielten einen doppelten Doppelpass , ehe Batshuayi relativ frei links unten einschieben durfte .
Kimmich führt eine Ecke von rechts blitzschnell aus , während sich alle Spieler im Strafraum noch sortieren .
Bobadilla passt maßgenau in den Lauf von Hanke , der von Piszczek nur begleitet wird .
Havertz handelt am schnellsten und schiebt die Kugel aus kurzer Distanz an Zieler vorbei ins Netz .
Nach einer Flanke von Pekarik steigt Ramos zum Kopfball hoch .
Nach Rückpass spielte Kiyotake an den Sechzehner zu Feulner , der Naldo mit einer Körpertäuschung austanzte und aus 14 Metern ins linke Eck einschoss .
Auf den Kopf von Derdiyok , der das Luftduell gegen Daems gewinnt und aus elf Metern hoch ins linke Eck einnickt .
Schieber enteilte Niedermeier und vollendete abgeklärt gegen Schlussmann Ulreich .
Wiese kam raus , Reus schob den genauen Querpass von Reus aus zehn Metern locker ins Netz .
Nach Flanke von Robben sprang Müller zunächst am Ball vorbei , dafür nahm ihn Lewandowski an und donnerte ihn aus zwölf Metern ins Netz .
Keine halbe Minute ist Gomez auf dem Feld , da trifft der Stürmer auch schon !
Costa kommt gegen Kaderabek zur scharfen Flanke , Baumann lenkt das Leder zur Seite .
Stindl zieht eine Freistoßflanke von links präzise ins Zentrum .
Ibisevic dringt in mit einem tollen Solo in den Strafraum ein und ist von Sankoh nicht mehr zu halten .
Die Hereingabe Castros wird anschließend genau in die Füße von Piszczek geklärt , sodass dieser das Leder aus zehn Metern in die Maschen schweißt .
Korb bringt den Ball nicht weg , Firmino spielt auf Zuber , dessen Pass in den Strafraum Modeste findet .
Höfler steht am langen Pfosten glockenfrei und kann unbedrängt ins kurze Eck einnicken .
Der Stürmer marschiert bis zur Grundlinie und legt dann auf Hunt im Strafraum zurück .
Statt des möglichen Ausgleichs schlug erneut Leverkusen zu : Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts , der gerade eingewechselte Havertz verlängerte mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz mit der Sohle zwar schwach abschloss , die Kugel aber irgendwie die Linie passierte .
Schürrle marschiert über links , verschafft sich mit einem Haken etwas Raum gegen Dick und zieht aus 17 Metern ab .
Bellarabi erläuft den Ball , wartet auf den hinterlaufenden Hilbert , der mustergültig nach innen flankt .
Abraham spielte den Ball mit der Hand , Hartmann blieb vom Elfmeterpunkt eiskalt .
Nach Zusammenspiel mit Kiyotake stürmt Drmic scheinbar spielerisch an Sakai vorbei , bleibt halbrechts vor Ulreich eiskalt und schiebt ins linke Toreck ein !
Träsch macht sich in die Freiburger Hälfte auf und bedient im genau richtigen Moment den mitgelaufenen Gomez , der allein vor Schwolow eiskalt bleibt und ins rechte Toreck einschiebt !
Der zukünftige Leverkusener passte quer auf den zentral frei stehenden Ivanschitz , der aus acht Metern einnetzte .
Jairo wird nach einem Zuspiel von Frei in der Mitte nicht richtig gestoppt und kann dann technisch stark aus 16 Metern die Kugel im linken Toreck versenken .
Die Freude darüber währte nicht lange , weil sich Lössl bei Hadergjonajs missglückter Flanke verschätzte und sich ein richtiges Ei einfing .
Erneut zieht Hajnal eine Ecke vor das Tor , wo erneut Harnik das Durcheinander nutzt und aus kurzer Distanz auf 3:0 erhöht .
Aber : Gerade noch der Held , avancierte der Nationalkeeper sogleich zum Unglücksraben , als Hamburgs Nummer eins Clemens ' unplatzierten Schuss nicht festhalten konnte und Szalai den erneuten Ausgleich markierte .
Wieder ein Konter , an dessen Ende Huntelaar Kyrgiakos aussteigen lässt und Benaglio aus zehn Metern überwindet .
Dort kommt Sané mit Urgewalt angerauscht und nickt kraftvoll aus fünf Metern zum 2:0 in die Maschen ein .
Dort enteilt der mit aufgerückte Russ seinem Gegenspieler und drückt das Leder aus wenigen Metern in die Maschen .
Ibisevic tritt an und schießt scharf und präzise ins linke Eck .
Fuchs hat dann das Auge für Huntelaar , der sich bedankt und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückt .
Beck hat auf der linken Seite Platz zum Flanken und findet Rudy in der Mitte , der ins rechte Tor einköpft !
Ivanschitz ließ sich nicht zweimal bitten und brachte seiner Farben souverän in Führung .
der linke Offensivmann köpft überlegt auf Volland zurück , der den Ball kurz mit der Brust annimmt und dann aus 13 Metern mit links abzieht .
Nach einem Freistoß für den SC durch Ravet verliert die Kölner Deckung Petersen aus den Augen , der den Ball volley mit links unter die Querlatte jagt .
Leckie leitet einen langen Ball von Bregerie im Strafraum mit etwas Glück nach rechts weiter zu Groß , der aus spitzem Winkel mit dem Außenrist abzieht und sehenswert neben den linken Pfosten einschießt !
Rupp spitzelt Maroh den Ball weg und bedient damit Uth , der rechts im Strafraum Platz hat und diesen auch nutzt .
Der aufgerückte Wendt schießt aus spitzem Winkel an die linke Hand von Caldirola , von wo der Ball ins Tor springt .
Der X-Jährige verstolperte den Ball im Duell mit Allagui , der anschließend auch noch Weidenfeller düpierte und den Halbzeitstand für die Berliner markierte .
Aus zentraler Position schießt Hummels aus elf Metern ins linke Eck .
Schipplock wird zum Helden !
Der in der Nachspielzeit nach einer Flanke von Gentner aber doch traf .
Von Uth in Szene gesetzt schloss er im Strafraum eiskalt ab .
Es kam noch schlimmer für die 96er , denn Ekici schlug im Anschluss den Ball von rechts präzise ins Zentrum zu Prödl , der per Kopf auf 2:0 erhöhte .
Clemens macht sich selbst ein Geschenk zum 100 . Spiel .
Heller nimmt Max auf links mit , der unbedrängt flanken darf und den Ball nach innen bringt .
Auf Seiten Schalkes erwies sich Barnetta als Glücksgriff und der sich seit Wochen in Topform befindliche Choupo-Moting einmal mehr abschlusssicher :
Der Schuss von Kahlenberg aus acht Metern springt von der Latte zurück ins Feld , wo Olic am schnellsten reagiert und per Kopf trifft .
Dabei schlug der Mann der zweiten Halbzeit zu : Didavi traf , nachdem Didavi nach einem Kopfball von Knoche rechts vor dem Tor auftauchte und aus kürzester Entfernung eiskalt vollstreckte .
Der Youngster behauptete sich anschließend gegen Sokratis und hatte dann noch das Auge für Huntelaar .
Ein schneller Einwurf von Hadergjonaj findet Lezcano im Strafraum .
Huszti legte clever zu Stindl quer , der eiskalt ins linke Toreck vollendete .
Rudnevs erweckt den HSV quasi aus dem Nichts :
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Sam zieht direkt mit links ab und trifft aus sechs Metern gegen die Laufrichtung von Benaglio zum 1:1 .
Roberto Firmino adressiert einen klugen Flankenball an den linken Strafraumrand , wo sich Modeste quirlig und handlungsschnell in Szene setzt und das Spielgerät saftig in die Maschen schießt .
Fuchs findet mit einer Maßflanke den aufgerückten Fuchs , der mustergültig hochsteigt und unhaltbar ins linke Eck köpft .
Junuzovic zirkelte einen ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya freistehend einköpfen konnte .
Schließlich läuft Alaba an und schlenzt den Ball aus 25 Metern Entfernung perfekt rechts oben ins Tor .
Hartherz hob das Abseits auf , sodass Aigner durch war und aus elf Metern die Kugel durch Kruses Beine in die Maschen schob .
Einen Freistoß aus gut 20 Metern zentraler Position legt Fuchs Müller ins Torwarteck .
Köln erobert im Mittelkreis den Ball , Risse schlägt ihn weit nach vorne auf Modeste , der Adler die Kugel durch die Beine zum 3:0 schiebt .
Nach einem Einwurf flankte da Costa von rechts ins Zentrum , wo Morales viel Platz hatte und aus sechs Metern wuchtig einnickte .
De Camargo spielt Reus frei und der schiebt den Ball in die rechte untere Ecke .
So konnte Bittencourt von links auf Osako flanken , der aus fünf Metern völlig freistehend zum 2:0 einköpfte .
Junuzovic löffelt den Ball links in den Strafraum , wo Garcia einläuft .
Aubameyang legt zunächst mit der Hacke zurück zu Piszczek , der rechts im Strafraum Götze bedient .
Eine traumhafte Kombination von Schmiedebach und Kiyotake , der Sobiech per No-Look-Pass bediente , führte zum Ausgleichstreffer durch den Polen .
Kruse legt rechts raus auf Eggestein , der am Fünfmeterraum Gondorf findet .
Brosinskis scharfe Hereingabe setzt Coman im Fünfer mühelos in die Maschen .
Ein Abstoß von Mielitz wird an der Mittellinie von Gebre Selassie zu de Bruyne verlängert , der rechts ganz viel Platz hat und im Strafraum Ulreich mit einem Heber überwindet !
Kadlec zirkelt das Leder mit links über die Abwehrmauer genau in den rechten Winkel .
Sokratis war es , der schnell eine Reaktion auf das 1:1 folgen ließ :
Der Nationalstürmer behielt den Kopf oben und suchte Ginczek , der frei vor Sippel kühl verwandelte .
Der Mittelfeldmann steht vor dem Strafraum , wartet und legt dann überlegt quer zu Sané .
Nach Diegos Freistoß nimmt der Brasilianer den Ball volley und trifft aus 14 Metern ins rechte Eck .
Kruse hat seine Nerven im Griff und verwandelt per Flachschuss ins linke Eck .
Rausch bringt ihn scharf in die Mitte auf den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Kießling und Bender durchsetzt und zur Führung einköpft .
Raffael kam am Flügel an den Ball , spielte in die Mitte , wo Kruse noch verpasste , Herrmann aber aus 15 Metern die linke Klebe auspackte und das Leder mit seinem schwächeren Fuß aus leicht halbrechter Position ins linke Eck drosch .
Marin schlenzt einen Freistoß vom rechten Strafraumeck an den rechten Pfosten .
Höwedes steigt nach einer Ecke schulbuchmäßig hoch und köpft unbedrängt ins lange Eck .
Lukimya steht zu weit vor Szalai , der von halbrechts aus sieben Metern per Bogenlampe ins linke Eck einnickt .
In einer flüssigen Bewegung zirkelt Roberto Firmino das Spielgerät aus 16 Metern ins rechte Eck .
Hector will retten , von Havertz prallt die Kugel nach halblinks zu Chicharito , der in Seitenlage aus zehn Metern wuchtig einschießt .
Hasebe zieht trocken aus 15 Metern ab und nagelt das Leder ins rechte Eck .
Kramaric düpiert Donati mit feinem Dribbling und flankt butterweich auf Uths Kopf .
Einen Einwurf von Weiser schirmte Ibisevic als Wandspieler erst ab und spielte dann mit der Hacke in den Lauf von Stocker , der frei vor Bürki auftauchte und zum 1:0 für Berlin einschob .
Meyer verschafft sich mit einer Körpertäuschung Platz und schiebt mit links clever aus kurzer Distanz ein .
Brosinski setzt sich gegen Garcia durch und gibt an der Grundlinie ins Zentrum , wo Muto nur noch den Fuß hinhalten muss .
Diekmeier rennt die Linie lang , seine Flanke köpft Beister in der Mitte zwischen Höwedes und Matip an die Unterkante der Latte .
Gentner hob den Ball aus dem Halbfeld in den Sechzehnmeterraum , wo Niedermeier die Kugel klasse stoppte und vor Friedrich aus zehn Metern ins linke Eck hämmerte .
Nach gelungener Vorarbeit von Dahoud erzielte auch Philipp aus spitzem Winkel gekonnt seinen zweiten Treffer der Partie .
Rausch dribbelt auf der linken Seite entlang , narrt dabei van der Vaart sowie Diekmeier und flankt flach von der Grundlinie nach hinten .
Forsberg nimmt Schmitz auf der rechten Seite mit .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Dort will Lasogga den Ball offenbar nur verlängern .
Perisic verlängert den Ball per Kopf in die Mitte , wo Knoche unbedrängt mit dem linken Bein abstaubt !
Doch Klaus war mitgelaufen und verwertete den Nachschuss mühelos zum 2:0 .
Perisic vollendet in der Mitte völlig freistehend ins leere Tor !
D. Caligiuri fängt einen Pass von Gündogan ab und spielt steil auf De Bruyne .
Stafylidis wird im Rückraum von Gouweleeuw bedient und fasst sich ein Herz , sein platzierter Schuss schlägt unten rechts ein .
Rolfes trat an , Ulreich ahnte das Eck , kam aber nicht mehr ran .
Ba überläuft mit einem Zuspiel von Ibisevic Verteidiger Jessen .
Wurde ein Abschluss von Salihovic von Nürnbergs Abwehr gerade noch abgeblockt .
Die Führung für die Gäste : Kruse kann den sich stark senkenden Freistoß mit letzter Kraft nur an den linken Pfosten lenken , Okazaki steht goldrichtig und staubt ins leere Tor ab .
Hegeler entscheidet sich für einen flachen Querpass auf Sam .
Und weil die TSG viel zu wenig fürs Spiel machte , schlugen die Gäste eiskalt zu : Lezcano gab klug in die Mitte , Cohen vollstreckte gegen die Laufrichtung von Baumann .
Baumann lässt Benders Distanzschuss prallen , Lewandowski stochert im Fünfer nach , ehe Reus den zweiten Abpraller gefühlvoll über den Freiburger Keeper in die Maschen lupft .
Van der Vaart schaltete schnell , setzte Son ein und der schloss unhaltbar zum 1:0 ab .
Finnbogason verwandelte den Strafstoß eiskalt zum 2:0 .
Ya Konan überläuft Nilsson , zieht dann noch quer zum Strafraumrand an Schäfer und Klose vorbei und schiebt ins leere Tor ein .
Stieber bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld mit links scharf in den Sechzehner , wo Ivanschitz ohne Gegenspieler ist und sehenswert per Direktabnahme ins lange Eck vollstreckt .
Vargas nimmt an der Mittellinie Fahrt auf und spielt nach rechts zu Volland .
Prüften Adler bei einer ersten kleinen Drangphase , die schließlich Lukimya mit der Führung krönte : Ignjovski brachte das Leder aus dem rechten Halbfeld in die Mitte , Lukimya schraubte sich hoch und verlängerte mit dem Hinterkopf mit Hilfe des linken Pfostens zum 0:1 .
Der Ball prallt aber zu Delaney , dem ein klasse Kopfball-Heber über den Schlussmann gelingt .
Der Freistoß von Junuzovic wird brandgefährlich , im Zentrum ist Lukimya dann vor Kraft am Ball und nickt das Spielgerät mit dem Nacken ins Tor .
Bei einem Konter über Ribery legte Shaqiri in Strafraumhöhe quer auf den mitgelaufenen Mandzukic , der aus neun Metern flach einnetzte .
Arango macht 's aus 20 Metern , Drmic fälscht in der Mauer unhaltbar für Schäfer ab .
Skjelbred bringt einen Freistoß von links gefühlvoll in die Gefahrenzone .
Nach Gündogans Steilpass startet Kagawa im richtigen Moment halblinks in den Sechzehner , diesmal kommt sein Zuspiel in die Mitte an und Aubameyang vollendet am zweiten Pfosten .
Der Abpraller landet bei Spahic , der einfach mal volley abzieht und den Ball im linken unteren Eck versenkt .
Huszti legt vor dem Strafraum für Seferovic ab , der gegen die Laufrichtung von Weidenfeller per Direktabnahme aus 16 Metern zentraler Position ins linke Eck trifft .
Den feinen Pass von Arnautovic nimmt Pizarro auf , versetzt Ibertsberger und behält dann allein vor Starke die Nerven .
Lasogga schraubt sich hoch und nickt zum 1:1 ein .
Seine butterweiche Flanke köpfte Rosenthal zu Wagner , der aus fünf Metern per Linksschuss vollendete .
Ein langer Ball von Nordtveit wird über Uth und Polanski direkt in den Lauf von Amiri weitergeleitet .
Nach Rücksprache mit seinem Assistenten entscheidet Dankert auf Elfmeter , den Müller selbst sicher verwandelt .
Osako steckt anschließend durch in die Gasse zu Pizarro , der im Strafraum freie Bahn hat und sicher ins rechte Eck vollendet .
Modeste verwertete eine Flanke von Roberto Firmino im Zentrum per Direktabnahme .
Schmid ist am rechten Flügel frei und flankt an den ersten Pfosten , Frantz trifft fast vom rechten Fünfereck hoch ins rechte Eck .
: Vogt findet die Lücke nicht und schiebt quer zu Risse , der von Chandler zu viel Raum bekommt und diesen nutzt , um den Ball im kurzen Eck aus 16 Metern zu versenken .
Prib traf aus 20 Metern genau ins linke Eck .
In der Schlussphase sorgte letztlich Huszti für die Erlösung :
Und wenig später war der Spanier per Kopf Wegbereiter dafür , dass Huntelaar in der Torjägerliste mit Vorsprung in den letzten Spieltag geht .
Benders flache Direktabnahme gegen Lauf des Keeper landet im Tor .
Gomez , aus gleicher Höhe gestartet , kommt in zentraler Position sechs Meter vor dem Tor völlig frei zum Kopfball und bugsiert die Kugel an Schwolow , der zu spät kommt , vorbei ins Tor !
Salihovic verwandelt sicher , ein Tor fehlt 1899 zum Klassenerhalt !
Tolisso erhält einen Querpass von Thiago rund 30 Meter vor dem Freiburger Kasten und schweißt den Ball ins rechte obere Eck .
Der Japaner legte von dort zurück auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 traf .
Perisic dringt mit Tempo halblinks in den Strafraum ein , überläuft Niedermeier recht leicht und trifft dann aus bereits spitz gewordenem Winkel an Kirschbaum vorbei flach ins rechte Toreck !
Nielsen trifft die Kugel zwar nicht voll , doch Karius ist die Sicht versperrt , so dass der Ball rechs unten ins Tor rollt .
Zidan passt maßgenau nach rechts in den Lauf von Nicolai Müller , der Tiffert stehen lässt und aus halbrechter Position im Strafraum ins linke Toreck einschießt !
Füllkrug entscheidet das Luftduell mit Badstuber klar für sich und bringt die Kugel in hohem Bogen über Zieler im Netz unter .
Herdling spielt einen Sahnepass auf Roberto Firmino , der sich an Dante und Rafinha vorbeimogelt und von der Strafraumgrenze ins rechte Eck trifft .
Bis zur Nachspielzeit : Köln konnte eine Flanke von Diekmeier nicht klären , dann fiel Holtby der Ball vor die Füße und donnerte die Kugel aus der Nahdistanz zum Endstand in die Maschen .
De Bruyne setzt sich links entschlossen gegen Albornoz durch , flankt vor Sané an den zweiten Pfosten und dort schießt Dost volley aus vier Metern ein .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Holtby hob den Ball aus dem Halbfeld auf den im Zentrum in abseitsverdächtiger Position gestartenen Szalai , der frei vor Starke aus zehn Metern eiskalt die erneute Führung der Mainzer besorgte .
Schuster schnappt sich im Mittelfeld ein schlechtes Abspiel aus der Braunschweiger Abwehr .
Molinaro kommt auf der linken Seite zur Flanke , in der Mitte setzt sich Harnik im Luftduell mit Wendt durch und köpft aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Adler überspielte das gesamte Mittelfeld mit einem weiten Schlag , Wood setzte sich gegen Matip durch und zog von der Strafraumkante ab , obwohl Hamburg offensiv vieles schuldig geblieben war .
Altintop öffnet das Spiel mit herrlichem Diagonalpass auf Pranjic , der von der linken Seite sofort flankt .
Bech sieht Karaman im Zentrum .
Nach einer Ecke passt Hleb traumhaft in den Lauf von Boka , der von der linken Seite in die Mitte zu Pogrebnyak leitet .
Der Franzose nimmt Fahrt auf und spielt auf der linken Seite einen Doppelpass mit Mayoral , geht im Strafraum an Papadopoulos vorbei und legt mit Übersicht quer auf Gomez , der nur noch aus fünf Metern einschieben muss .
Stranzl steil nach rechts auf Hahn , den Beck nicht an der Flanke hindern kann .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
In der Mitte tritt Kyrgiakos am Ball vorbei , so dass dahinter Lasogga freie Bahn hat und die erneute Führung markiert .
Die Flanke von Aogo netzte der von rechts eingelaufene Coke im Zentrum ein .
Mandzukic weicht auf den rechten Flügel aus , wartet bis Müller in Position gelaufen ist und flankt an den Fpnfer .
Die Gastgeber gehen bereits im Sechzehner drauf , Schwolow spielt den Ball direkt in die Füße von Quaison .
Keita machte mit einem messerscharfen Pass auf Werner seinen Fehler wieder gut , denn Leipzigs Topstürmer verwandelte gegen zwei Gegenspieler und Torwart Hitz zum Ausgleich .
Hummels steckt den Ball durch die Berliner Abwehrkette zu Lewandowski .
Der Kopfball von Niederlechner nämlich springt an die Strafraumkante , wo Aranguiz volles Risiko nimmt .
Pizarros nimmt einen Pass von Robben auf , umdribbelt Wollscheid und findet Mandzukic , der aus sechs Metern einköpft .
Der Freistoß von Rausch von Effet von der rechten Seite segelte in Richtung erster Pfosten , wo sich Sulu gegen Diekmeier durchsetzte und aus elf Metern präzise ins rechte Eck einköpfte .
Calhanoglu kommt aus elf Metern völlig frei zum Kopfball .
Hummels köpfte Schmelzers Ecke von rechts am zweiten Pfosten aus fünf Metern freistehend per Aufsetzer ein .
Vieirinha leitet direkt an den Fünfer weiter , wo Arnold schneller als Cleber ist und den Ball über die Linie drückt .
Schürrle schickt Sam steil , der im Sechzehner zuerst Kleine vernascht und dann trocken zum 1:0 vollendet .
Choupo-Moting flankt von der linken Strafraumkante nach innen .
So viel Platz dürfte er normalerweise nicht einmal im Training haben .
Gentner hat rechts Platz zur Hereingabe in die Mitte .
Der eingewechselte Jendrisek traf aus spitzem Winkel nur den Pfosten , Caligiuri machte es besser :
So hatte Stieber freie Bahn und chippte das Spielgerät über Weidenfeller hinweg ins Tor .
Kiyotake ist im Zentrum frei , nimmt die Kugel mit der Brust an und jagt das Leder aus acht Metern volley unter die Latte .
Vidal schlägt Plattenhardt an den ersten Pfosten , wo Ibisevic die Kugel aus zwei Metern hoch über die Linie bugsiert .
De Bruyne passt an den linken Strafraumrand zu Arnold , der das Spielgerät scharf und platziert in die rechte Ecke jagt .
Salihovic schlägt die Kugel scharf von rechts auf das Tor , wo Ibisevic den Ball noch minimal ablenkt .
Osako bindet drei Mann , spielt zu Hector , der weiter zu Bittencourt .
Meyer bringt einen Pass von rechts ins Zentrum unter Kontrolle und spielt nach halblinks zu Bastos .
Der Angreifer sicherte im Mittelfeld den Ball und spielte auf Kuranyi , der rechts enteilte und dann diagonal links in den Strafraum passte , wo der mitgelaufene Farfan aus fünf Metern ins kurze Eck einnetzte .
Dort wartet Ji , der aus elf Metern technisch gekonnt trifft .
Erst Kroos fast mit Schlusspfiff beseitigte dann mit einer sehenswerten Volleyabnahme einer perfekten Vorarbeit des eingewechselten Javi Martinez die letzten Zweifel .
Brandt chippt die Kugel zentimetergenau diagonal auf Castro , der per Kopf in die Mitte ablegt .
Esswein verlädt auf der linken Seite seinen Gegenspieler Hinkel , dringt in den Strafraum ein und legt zurück zu Pekhart .
Bei einem langen Ball von Leno verschätzt sich Janker , sodass Havertz am Strafraum an den Ball kommt .
Nach einer Ecke von rechts brachte Tzavellas die Kugel zu seinem Landsmann , der sich im Fünfer gegen Rodnei behauptete und aus kurzer Distanz auf 2:0 erhöhte .
Götze flankt von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Lewandowski zum Seitfallzieher ansetzt und die Kugel in den linken Winkel zaubert .
Bender startet auf der rechten Seite und wird von Reus , der einen Freistoß schnell ausführt , hoch angespielt .
Riesensolo von Volland , der auf seinem Weg in den gegnerischen Strafraum Cherundolo und da Silva Pinto stehen lässt und dann noch das Auge für den freistehenden Williams hat .
Costa zieht von der rechten Seite in die Mitte , lässt zwei Gegenspieler stehen und legt quer für Vidal .
Salihovic verwandelte den Strafstoß sicher .
Dann gehen mehrere Spieler zum Ball , ehe die Kugel von Meiers Knie letztlich Tor prallt !
Nach zu kurzem Rückpass von Wollscheid scheiterte Götze an Leno , der Ball prallte an die Strafraumgrenze , wo Lewandowski heranrauschte und ins leere Tor einschob .
De Bruyne passte an den linken Strafraumrand zu Arnold , der das Leder scharf und platziert in die rechte Ecke jagte .
Coman nimmt Götze rechts im Sechzehner mit , der Weltmeister dribbelt temporeich durch die Defensive und chippt die Kugel von halbrechts frei vor Zieler sehenswert ins lange Eck .
Kruse treibt den Ball energisch nach vorne und spielt im richtigen Moment Kramer am rechten Strafraumeck frei .
Meier nimmt den Ball klasse mit und schiebt mit links ein .
Mit einem Traumtor bringt Arango die Hausherren in Front :
Junuzovic spielte flach von links in den Sechzehner , wo Grillitsch direkt abnahm und die Kugel genau in den linken Winkel ballerte .
Am Leverkusener Strafraum wandert der Ball über Altintop und Baier zu Caiuby , der die Kugel mit der Sohle in den Sechzehner zieht und dann frei vor Leno ins Tor spitzelt .
Dort war Arnold einen Tick schneller als Vestergaard , und Wolf musste das Spielgerät schon wieder aus den Maschen holen .
Es keimte noch einmal Hoffnung auf , als Holtmann mit einem Schrägschuss von halblinks ins lange Eck das 1:2 erzielte .
De Bruyne schickt Perisic halblinks in den Strafraum , der den Ball scharf nach innen bringt .
Chicharito knallt einen Schuss aus 18 Metern an den rechten Pfosten , Bellarabi ist beim Abpraller zur Stelle und setzt diesen in die Maschen .
Nach weitem Ball von Keeper Mathenia ließ Stroh-Engel am Strafraumrand clever abtropfen , sodass Rausch in Schussposition kam und aus etwa 18 Metern genau ins rechte Toreck schlenzte .
Kooperation zweier Freiburger Abwehrspieler : Lumb bringt die Ecke nach innen , Krmas trifft am Fünfer mit der Hacke ins rechte untere Eck .
Abschlag von Klasse von Hradecky auf Seferovic , der zunächst allein auf weiter Flur ist .
Dafür setzt Ibisevic aus kurzer Distanz energisch nach und schiebt den Ball eiskalt an Torwart Hradecky und am im Weg liegenden Kalou vorbei links unten ins Tor .
James hob das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo der mittlerweile eingewechselte Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellte .
Kroos löffelt den Ball perfekt in den Lauf von di Santo , der links aus spitzem Winkel Karius überlupft .
Moravek flankt in die Tormmitte , wo Daems den Ball zu Lakic durchlässt , der völlig frei kaltschnäuzig abschließt .
Dort segelte Wendt dermaßen kläglich am Ball vorbei , dass Douglas Costa in aller Seelenruhe annehmen und vollenden konnte .
Mkhitaryan legt für Aubameyang auf , der im Strafraum aus halbrechter Position ins lange Eck zielt und trifft .
Raffael und Lell spielen mit einem Doppelpass die aufgerückte Abwehr aus und Raffael vollendet aus zehn Metern unhaltbar .
Bruns lässt sich nicht beeindrucken und verwandelt sicher in die linke untere Ecke .
Einen hohen Ball von Alonso leitete Ribery im Strafraum per Kopf zu Robben weiter , der ebenso mit dem Scheitel zum 1:0 traf .
Sam nutzte eine erste Torchance und schlenzte das Spielgerät aus knapp 20 Metern sehenswert wie präzise in die linke Torecke .
Burgstaller spielt am Strafraum Harit an , dieser legt direkt wieder in den Lauf des eingewechselten von Burgstaller .
Der Rumäne hob den Kopf , passte wieder quer zum freien und cool einschiebenden Klein .
Szalai nutzte eine feiner Vorlage von Neustädter zum Anschlusstreffer .
Podolski nahm den Ball volley , der von der Unterkante ins Tor prallte .
Junuzovic schießt aus kürzester Distanz rechts im Fünfer .
Johnson spielt Joker Traoré am rechten Sechzehnereck frei .
Nach Sigurdssons Freistoß aus dem rechten Halbfeld löst sich Ba geschickt von Haggui und köpft aus fünf Metern ein .
Der Schuss von Yurchenko schlägt genau im rechten Eck ein .
Der Pass von Götze ins Zentrum nahm Robben klasse an und schoss an den Pfosten , um den zurückprallenden Ball per Kopf in die Maschen zu setzen .
Baumgartlinger spielt Bellarabi aus zentraler Position an , Bellarabi steckt auf der rechten Seite für Volland durch , der nahe des Fünfmeterraumecks querlegt und Brandt findet , der eiskalt flach ins Eck vollstreckt !
Eiskaltes Freiburg : Klaus startet durch die Mitte einen neuerlichen Gegenzug , zieht am Ende aus rund 20 Meter ab .
Zuerst scheiterte Son nach einem Freistoß per Kopf am rechten Pfosten , doch Rajkovic stand goldrichtig , staubte ab und erzielte bei seinem Bundesligadebüt gleich sein erstes Tor .
Die Flanke von Schmid wird noch abgefälscht , das Leder landet genau vor den Füßen des Kölners Freis .
Nicht einmal zwei Minuten war der Venezoelaner auf dem Platz , als er eine Flanke von Caiuby mit dem Rücken zum Tor annahm , sich um Stark drehte und wuchtig ins rechte Eck traf .
Harnik wurde nach Flanke von der rechten Seite von mehreren Gegenspielern nicht entscheidend angegriffen und bedankte sich mit einem maßgenauen Schuss ins linke Toreck .
Da Costa lief nach de Guzmans Ecke ein und nickte vor Harnik aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Aogo schlenzt den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Feulner nahm einen Fehlpass von Kroos auf und drehte einen Distanzschuss am düpierten Neuer vorbei in die rechte Torhälfte .
Skjelbred erläuft Rogers Fehlpass und passt zu Haraguchi , dessen Maßflanke Kalou vom linken Fünfereck zum 2:0 verwertet .
Der Eckball von Werner von links rutschte durch zu Mölders , der aus fünf Metern in die Maschen einköpfte .
Reisinger nimmt den Ball im Mittelfeld auf und setzt zum Solo an .
Nach einer scharfen Freistoßflanke von der rechten Seite in den Fünfmeterraum des ehemaligen Leipzigers Jung verlängert der wuchtige Roger den Ball ins Tor .
Perisic Spezialist Rodriguez bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld .
Der Brasilianer sah Kruse im Zentrum , Kruse ließ Tah mit einer Körpertäuschung stehen und schloss eiskalt ab .
Raffael tunnelte Kraft aus kurzer Distanz zum 2:1 .
Dort kam Manneh angeflogen und grätschte den Ball ins lange Eck .
Szalai Demirbay schlägt den Freistoß vom linken Flügel in den Gefahrenbereich .
Upamecano verpasst noch , doch der hinter ihm stehende Orban ist zur Stelle und drückt den Ball in die Maschen .
Chandler passte wunderbar in den Lauf von Drmic , der alleine vor Ulreich auftauchte und diesen mit einem sehenswerten Außenristschuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Alaba zirkelt die Kugel mit einem harten Linksschuss aus leicht halbrechter Position genau in den rechten Winkel .
Forsberg erobert im Mittelfeld den Ball und schickt Werner auf links auf die Reise .
Jovic bugsiert den Ball im Fallen aus kurzer Distanz ins Tor .
Avdijaj dribbelt von links mit viel Tempo nach innen , spielt einen Doppelpass mit Goretzka und tunnelt anschließend Keeper Nyland aus 15 Metern .
Gentner , gerade eingewechselt , spielt an den Sechzehner zu Niedermeier , der volley ablegt auf Ibisevic .
Ein Kabinettstück von Schweinsteiger , der eine Hereingabe von Pranjic mit der Hacke listig an Heimeroth vorbeibugsierte , sorgte dann für die hochverdiente Gästeführung .
der Pass kommt mustergültig zum freistehenden Schürrle und der hat da überhaupt keine Mühe abzustauben .
Nach dessen Pass startete Podolski wohl noch aus der eigenen Hälfte , kreuzte Prödls Laufweg und schoss frei vor Wiese über den Keeper hinweg ein , der Rettungsversuch von Prödls kam zu spät , 0:2 .
Dort rauschte Feulner heran und brachte das Leder von rechts nach innen und über Werner zum bulligen Stürmer , der aus kurzer Distanz humorlos zum etwas überraschenden 2:1 abstaubte .
Torunarigha klärte einen Eckball von Kampl genau zum eingewechselten Bruma , der das Leder anschließend aus 15 Metern in den Winkel setzte .
Dessen strammen Schuss blockte van den Bergh noch ab , doch der Abpraller landete bei Schürrle , der das Leder aus 15 Metern gefühlvoll ins rechte Eck schlenzte .
Stajner ließ sich die Chance nicht nehmen und schoss routiniert zum 1:1 ein .
Raffael lässt sich nicht zweimal bitten und vollendet vom linken Fünfereck aus .
Werder spielt einen Konter über di Santo und Petersen richtig zu Ende und entscheidet damit die Partie .
Nach Ballverlust der Gäste kommt Petersen an den Ball und legt von halbrechts im Strafraum durch die Beine von Zabavnik zurück auf Hunt , der aus elf Metern per Rechtsschuss hoch ins rechte Eck trifft .
Petersen vollendet in der Mitte aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesligatreffer !
Malli Brosinski spielt einen herrlichen Pass in die Tiefe auf de Blasis , der von der rechten Strafraumkante an die Sechzehnergrenze zurück legt .
Es war das erste Bundesligator von Koch .
Der Abpraller landet links bei Kostic , der direkt mit rechts ins lange Eck trifft !
Aus nächster Nähe drückt McKenna das Leder über die Linie .
Gerade hat Azaouagh die Riesenchance noch vergeben , doch jetzt schlenzt er die Kugel aus 18 Metern genau in den Winkel .
Nach Matips leichtfüßigem Solo durch fünf Hannoveraner legte der Kameruner die Kugel vor Zieler rüber zum eine Minute zuvor eingewechselten Schöpf , der nur noch einschieben musste .
Guerreiro bringt die Ecke vors Tor , Piszczek kommt ziemlich frei zum Kopfball und nickt sehenswert ein .
Vrancic steckte für Gondorf durch , der im Sechzehner quer zu Platte legte .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts präzise an den ersten Pfosten , wo Vukcevic relativ unbedrängt aus drei Metern einköpfen darf .
Forsberg steckt für Werner durch , der frei vor Adler auftaucht und zum 3:0 vollendet .
Der Schuss von Mehmedi wurde von Lukimya abgefälscht und ging dadurch unhaltbar für Wiedwald ins Tor .
Nach einer Flanke von Szalai steht Marcelo im Zentrum völlig falsch , Schipplock ist per Kopf da und nickt ein .
Piszczek geht beherzt nach und flankt von rechts scharf in den Fünfer .
Dort hatte der gänzlich unbehelligte Vrancic keine Mühe , den Ball aus fünf Metern ins leere Tor zu schieben .
Raffael bediente den Amerikaner nach einem Konter , dieser ließ Kim aussteigen und jagte den Ball unter die Latte , der Schlusspunkt unter einem wahren Spektakel .
Neuer haut den Ball nach vorne , Russ verschätzt sich , und der königsblaue Joker überwindet Fährmann cool .
Schwegler fand Sané , der stieg am höchsten und nickte ein .
Ivanschitz überläuft links locker Schwaab und flankt präzise auf Hoogland , der das Kopfball-Duell gegen Kadlec gewinnt und Adler keine Chance lässt .
Kehl passt zu Hummels , der nicht angegriffen wird und aus 18 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Juan Bernat flankt von der linken Seite , Kimmich fliegt heran und nickt die Kugel ins lange Eck .
Arnold verlagert das Geschehen aus dem Zentrum nach halblinks auf Malanda , der aus 16 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Uduokhai spielte einen Rückpass von Katastrophen zu Casteels , Werner spritzte dazwischen und legte so Lookmans zweiten Treffer des Spiels auf .
Caligiuris flache Flanke findet di Santo , der mit Stark und Rekik zwei Gegenspieler auf sich zieht , die Kugel aber passieren lässt .
Den Querpass von Werner nimmt Didavi an und netzt überlegt aus elf Metern flach ein .
Gregoritsch kommt nach einem langen Ball im Strafraum ans Leder und legt quer auf Finnbogason .
Brandts Diagonalpass findet Bellarabi am linken Pfosten .
Perisic läuft sich frei und köpft aus fünf Metern in die Maschen , ter Stegen ist noch dran , kann aber nicht mehr parieren .
Baumann lenkt die Kugel an den Pfosten , Berggreen steht richtig und spitzelt den Ball über die Linie .
Petric lupfte sehenswert in den Lauf des Niederländers , der Ulreich mit einem Heber aus sechs Metern keine Chance ließ .
Ibisevic stochert das Leder über die Linie .
Mielitz lenkt ab , doch Schipplock steht richtig und staubt zum Ausgleich ab .
Der pfeilschnelle Herrmann entwischt seinen Bewachern und schiebt zum 1:0 ein .
Koziello zieht aus halbrechter Position in die Mitte und schließt aus 19 Metern mit links ab .
Nach langem Ball von Heinz Müller leitete Szalai im Zweikampf mit Niedermeier mit Glück zu Nicolai Müller weiter , der sich den Ball im Strafraum an Ulreich vorbeilegte und die Kugel aus ganz kurzer Distanz letztlich per Kopf über die Linie drückte .
Der Bremer Innenverteidiger schiebt den Ball im Aufbau genau in die Füße von Raffael .
Mlapa bleibt mit etwas Glück in Ballbesitz und kann Jentzsch mit einem Lupfer ausmanövrieren .
Nach Querpass des Verteidigers stand Rudnevs am Elfmeterpunkt völlig blank und konnte sich die Ecke aussuchen .
Polanski steht zu weit weg von Luiz Gustavo der rechts im Strafraum in den Rückraum flanken darf und damit Kruse findet .
Aubameyang geht auf Nummer sicher und drischt die Kugel einen Meter vor der Linie noch ins Netz .
Kruse muss nur noch ins leere Tor einschieben und schnürt damit den Viererpack .
Lewandowski klärte per Kopf in den Rückraum , dort stand Dost blank und schlenzte das Leder mit dem Außenrist vom rechten oberen Pfosten ins Tor .
Abraham sprintete rechts die Linie lang , seine butterweiche Flanke vollendete Meier per Volleyschuss aus sieben Metern von halblinks überlegt wie gekonnt ins rechte Eck .
Foulte Caligiuri den herausragenden Plattenhardt im Strafraum , Kalou trat an und überwand Benaglio .
Traoré flankt von der linken Seite an den langen Pfosten im Fünfmeterraum .
Schmid und Amiri kombinieren nach halbrechts bis zu Kramaric , der aus zehn Metern hoch ins kurze Eck knallt .
Vieirinha flankt vom rechten Flügel in die Spitze .
Reus rauscht heraun und bugsiert das Leder über die Linie .
Nach einer Freistoßflanke von Thiago kam Pizarro frei zum Kopfball und vollendete ins rechte Toreck .
Gomez stellte sich gegen Piszczek ungeschickt an , Bruma drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Briand steckt mit einem herrlichen Pass für Kiyotake durch , der von der Grundlinie von links an die Fünfmetergrenze zurücklegt .
Im Gegenteil , die Borussia erhöht auf 4:1 . Kruses leicht abgefälschten Schuss lässt Petkovic nach vorne abprallen , macht den klassischen Abstauber und setzt damit den Deckel drauf .
Der Ball kommt durch bis zu Lars Bender am Strafraumrand , der quer in die Mitte legt zu Baumgartlinger .
Den Abpraller verwertete Kostic zum 1:0 .
Allerdings im falschen Gehäuse : Ujah lenkte einen Freistoß von Ndjeng aus 25 Metern zentraler Position unglücklich mit der Brust ins rechte Ecke für Berlin .
Castro will im Aufbauspiel James einen Tunnel verpassen und scheitert .
Nach den Minuten 1 und 31 der dritte starke Eckball von Calhanoglu und bereits das zweite Tor : Der Türke schießt diesmal von der linken Seite scharf nach innen , wo zunächst Bellarabi mit dem Hinterkopf zu Chicharito verlängert .
Dann aber staubte er nach einem Schuss von Schwegler auf der Torlinie ab .
Nach Ablage von Kopfball von Caiuby legte sich der Linksfuß das Leder vom Linken auf den Rechten und traf aus der Drehung cool zum 2:0 .
Ballack drückt das Leder aus kurzer in die Maschen .
Die Abwehr ist entblößt , Lahm netzt die Hereingabe von Mandzukic in der Mitte ein .
Modeste schloss einen perfekten Konter sicher zum 2:0 ab .
Diesmal schießt Ribery aus 16 Metern , Nikolov wehrt ab , der nachsetzende Gomez netzt ein .
Kießling kommt über rechts und flankt flach in die Mitte zu Helmes .
Kruse umkurvte noch Kirchhoff und ließ alleine vor Wetklo dem Mainzer Keeper aus 15 Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Amiri zieht aus 18 Metern halblinker Position wuchtig ab und hämmert den Ball ins Tor .
Johannsson nimmt sich den Ball , guckt Hitz aus und triff ins linke Eck .
Vom Fuß von Kohr prallte das Leder aber Aigner vor die Füße , der aus Nahdistanz einschoss .
Am Ende tanzte Robben im Strafraum Barzagli gekonnt aus und schob das Leder unter Benaglio hindurch mit seinem Treffer Nummer zwei ins Netz .
2:0 für den VfB : Traoré zieht aus 22 Metern ab , Petkovic lässt die Kugel zur Seite klatschen , Maxim setzt entscheidend nach und befördert den Nachschuss aus spitzem Winkel und kurzer Distanz ins Tor .
Bei der folgenden Ecke steigt Derdiyok am höchsten und köpft kraftvoll aus fünf Metern in die Maschen .
Plattenhardt gibt den Ball mit viel Schnitt nach innen , wo Brooks seine 193 Zentimeter Körpergröße perfekt einsetzt und wuchtig mit dem Kopf einnetzt .
Baumgartlinger zieht sofort direkt ab und trifft mit rechts ins linke Toreck !
Nach gutem Flügelwechsel von Kruse auf Hazard zog Hazard vom rechten Strafraumeck ab , die scharfe Hereingabe drückte Herrmann am linken Pfosten aus kürzester Distanz über die Linie .
Dort drückt der soeben eingewechselte Allagui die Kugel aus kurzer Distanz in die Maschen .
Nach Schürrles Dribbling und Flanke streichelt Castro den Ball glücklich zu Kießling , der im Zentrum Adler aus neun Metern keine Abwehrchance gibt .
Drobnys weiter Abschlag landete bei Guerrero , der sich mit Haken und Ösen gegen Simons durchtankte und dann Schäfer mit einem Lupfer aus kurzer Distanz ins linke Eck keine Chance ließ .
Zunächst kamen die Gäste zum Anschluss durch Alvaro Dominguez , der nach einer Zieler-Abwehr abstaubte .
Bargrede leitet raus auf Kainz .
Plattenhardt tritt zum Freistoß an und zirkelt den Ball mit Effet über die Mauer und genau ins rechte Toreck !
Kramaric schnappt sich die Kugel , wählt ganz frech die Mitte .
Maxim setzt sich im Mittelfeld gegen Hünemeier sowie Rupp durch und steckt dann perfekt für Ginczek durch .
Bender brachte den Ball zu Sam , der ihn gekonnt annahm aus acht Metern mit links vollendete .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Bruma eröffnet mit einem Pass nach außen auf Son , der sich prima um Hummels herumdreht und rechts enteilt .
Verpassten einen höheren Vorsprung , für den sorgte schließlich Pavard in der vierten Minute der Nachspielzeit :
Inui fintiert erfolgreich gegen Zimmermann und zieht aus 18 Metern flach ab .
Werder ließ nicht nach und belohnte sich mit Bartels Anschlusstreffer zum 1:2 .
Wagner setzte sich im Luftduell gegen Elvedi durch und verlängerte per Kopf zu Heller , der reaktionsschneller als Korb war und mit einem satten Rechtsschuss aus Nahdistanz zum 1:0 traf .
Aus 18 Metern versenkt Barnetta den Ball sicher rechts unten .
Haraguchis Linksflanke nickte Kalou im Zentrum an die Unterkante der Latte , den Abpraller drückte Stocker , gedankenschneller als Brouwers , per Kopf aus drei Metern über die Linie .
Novakovic war vor Boateng am Ball und schob ins rechte Ecke ein .
Kießling legt vor dem Strafraum quer zum aufgerückten Jedvaj , der den ihm gewährten Raum halbrechts am Strafraumrand perfekt nutzt und mit dem Spann mit voller Wucht an die Unterkante der Querlatte schießt , von wo der Ball im Tor landet !
Ostrzolek läuft nach vorne und bedient Tobias Werner , der Rüdiger mit einem simplen Haken aussteigen lässt und dann aus 15 Metern zentraler Position einnetzt .
Werner tanzt zwei Gegenspieler auf der linken Seite aus , dringt in den Sechzehner ein und schiebt an Baumann vorbei ins Tor .
Götze bleibt trotz Klammergriff Plestans am Ball .
Nach einer Ecke kann Torunarigha nicht endscheidend klären , und so landet der Ball beim eingewechselten Bruma .
Hosogai Callsen-Bracker spielt zu Baier , der halblinks im Strafraum von der Grundlinie flankt .
Hajrovic legt bei einer Freistoß-Variante auf Junuzovic , der rechts im Strafraum viel Platz hat .
Naldo kam zunächst in zentraler Position zur Volleyabnahme der Ecke seines Landsmanns und traf , nach Hildebrands Abwehr auf der Linie , schließlich im Nachschuss .
Quaison schnappt sich vor dem Strafraum die Kugel , setzt das Dribbling an und sucht dann 19 Meter vor dem Tor auch den Abschluss .
Fritz flankt von der linken Seite .
Haberer verlängerte eine Flanke von Günter aus dem linken Halbfeld , am zweiten Pfosten nahm Niederlechner die Kugel an , schlug einen Haken und schoss flach ein .
Jörgensen produziert im eigenen Strafraum eine Kerze , Bungert leitet per Kopf direkt zu Choupo-Moting weiter , der Trapp aus kurzer Distanz keine Chance lässt !
Der Ball fällt Herrmann vor die Füße , der mit einem schönen Heber die Führung besorgt .
Dort gewinnt Idrissou am Fünfer das Kopfballduell gegen Metzelder und nickt ins kurze Eck ein .
Boateng zeigt erneut sein feines Füßchen , schickt Müller perfekt steil .
Über Lewandowski und Thiago wandert die Kugel nach rechts zu Robben , der nach innen zieht und dann aus zwölf Metern schießt .
Die Kugel springt aber zu Hazard , der das Spielgerät lässig aus fünf Metern über die Linie löffelt .
Auf seinem Weg narrt er Carvajal und Boenisch und vollendet dann trocken aus 13 Metern .
Rausch brachte den Standard scharf in die Mitte , wo der aufgerückte Sulu am ersten Pfosten lauerte und den Ball zur Führung einköpfte .
Nach einem starken Anspiel von Matip nahm Lex völlig frei im Strafraum den Ball an und setzte ihn per Volley ins linke Toreck .
Szalai tankt sich gegen zwei Mann durch und legt für Zidan auf .
Es folgt das kluge halbhohe Abspiel für Werner , der kurz nach seiner Einwechslung humorlos zum 2:1 einschiebt .
Aigner legt eine Flanke von links per Kopf für Meier auf .
Eine Hereingabe von rechts kann Augsburg nicht klären und schaufelt das Leder vor die Füße von Trinks .
Asamoah behauptet sich stark am Ball und legt zurück auf Prib , der nach links raus zu Stieber passt .
Die Flanke von Salihovic rauscht mit Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilt und zum 3:2 einköpft .
Ntep hat viel Platz auf der linken Seite und findet mit seiner Flanke Origi , der ist schneller als Caldirola und schiebt aus kurzer Distanz ein .
Ein perfektes Zuspiel von Thiago eröffnete dem Polen alle Optionen , der sich frei vor Hitz nicht zweimal bitten ließ .
Pekharts Direktabnahme verleiht Frantz am Fünfmeterraum per Kopf noch die entscheidende Richtungsänderung .
Der Torschuss des Mittelfeldakteurs mutierte zur Vorlage für de Bruyne , der freistehend aus acht Metern von halblinks überlegt flach ins rechte Eck einschob .
Dort tanzten Lewandowski und Großkreutz die Innenverteidigung nach Belieben aus , ehe Lewandowski frei vor Drobny locker doch noch seinen Doppelpack schnürte .
Elia legt sofort ins Zentrum zu Petersen .
Letztlich kommt rechts Altintop an den Ball , der gefühlvoll nach halbrechts in den Strafraum zu Gouweleeuw flankt .
Nach Baiers Durchstecker kommt Ulreich gegen Ndjeng einen Tick zu spät .
Nach der Ecke ist Matip am Fünfmeterraum völlig blank , der Innenverteidiger köpft problemlos hoch ins Netz ein .
Die Bayern führen die Ecke kurz aus , Lahm flankt vom rechten Strafraumeck an den zweiten Pfosten , Xabi Alonso legt per Kopf quer und Thiago nickt ein .
Wendell findet mit seiner Ecke von rechts Havertz am ersten Pfosten , dessen Kopfballaufsetzer aus rund sechs Metern im Tor landet !
Pitroipa legt per Hacke vor und Elia tunnelt Heimeroth aus kurzer Distanz .
48 Sekunden später hämmert Azaouagh das Leder fast wie eine Kopie des 1:3 den Ball zum 2:3 in den Winkel .
Benaglio konnte zwar abwehren , doch Ehret setzte nach und drückte die Kugel aus spitzem Winkel über die Linie .
" : Neuer ließ den Standard von Herdling fallen , sodass Süle vom rechten Fünfmeterraumeck ins leere Tor einschob .
Mandzukic hat sich geschickt freigelaufen und drischt das Leder per Direktabnahme sehenswert zum 1:0 in die Maschen .
Kampl legt sich den Ball 20 Meter vor dem Tor zurecht und zirkelt den Ball wunderschön über Wiedwald ins Tor .
Den folgenden Freistoß aus 17 Metern zentraler Position schlenzte Lakic sehenswert ins linke Eck .
Im Getümmel drückt Sven Bender den Ball mit dem Knie ins leere Tor !
Der Youngster hat kurz vor der Grundlinie das Auge für Sobiech im Zentrum , der aus vier Metern mutterseelenallein nur noch den Fuß hinhalten muss .
Reus tritt an und verwandelt platziert ins linke Eck .
Baiers langer Ball fand Verhaegh , der für Halil Altintop ablegte .
Didavi flankte nach innen und fand dort den völlig ungedeckten Sunjic , der in seinem ersten Bundesligaspiel per Kopf prompt erstmals ins Tor traf .
Ostrzolek wehrt einen langen Ball der Bayern vor die Füße von Lewandowski ab , der direkt mit rechts zum 2:0 einschießt .
Vogt passte wunderbar in die Gasse auf den ebenfalls eingewechselten Zoller , der sicher zum 2:0 vollstreckte .
Bartels kommt im Strafraum volley zum Abschluss , doch der Ball landet kurioserweise wieder auf dem Flügel bei Garcia .
Quaison setzt nach und trifft aus spitzem Winkel zum Ausgleich .
Nach Sons Pass nach halblinks enteilte Aogo Gebre Selassie und flankte in die Mitte auf Rudnevs , der vor Schmitz einnetzte .
Der erst kurzfristig für Noveski eingesprungene Bungert war nach einer Ecke von Geis vor Klavan am Ball und beförderte die Kugel mit dem linken Fuß sehenswert im kurzen Eck unter die Latte ins Tor .
Interimskapitän Meier hatte auf einmal am linken Strafraumeck etwas Platz und nutzte diesen formidabel aus , indem er den Ball sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Selke wird auf links steil geschickt , und dieser beweist Übersicht , indem er toll auf Keita flankt .
Caligiuri tritt an und verwandelt mit einem halbhohen Schuss ins rechte Eck .
Bartels spielt Kruse rechts im Strafraum an , der Sané verlädt und dann abzieht .
Großs Pass in den Rücken der Abwehr ist optimal , Cohen darf sich erneut die Ecke aussuchen .
Der Referee zeigte auf den Punkt und Kruse ließ sich die Möglichkeit nicht entgehen .
Lewandowski nahm eine Flanke von Ribery mit der Brust an , hob den Ball noch einmal hoch und schloss volley flach ab .
Der Ball landet bei Delaney , der sich geschickt gegen Esswein behauptet , den herbeigeeilten Stark aussteigen lässt und anschließend von der Strafraumgrenze aus mit links auf 1:1 stellt .
Der Ball landet direkt vor Bebou , der aus kurzer Distanz das 1:2 erzielt .
Reinartz behält die Übersicht , legt zurück auf Sam , der das Leder aus 18 Metern knallhart links unten in die Maschen setzt .
Erst schickt Arnold Olic , der im Eins-gegen-Eins an Wolf scheitert .
Allerdings stand Vorlagengeber Wagner vor seinem Assist im Abseits .
Ostrzolek wird von Rafinha im Strafraum bedrängt und geht zu Boden .
Rot für Szalai und Elfmeter , den Polanski sicher verwandelt .
Boland legt von rechts auf für Theuerkauf .
Reus löffelt den Ball in den Strafraum zu Pulisic , der serviert scharf auf den zweiten Pfosten .
Die Leihgabe von Bayern trat selbst an , scheiterte an Ulreich , den Abpraller drückte Uth über die Linie .
Hunt nimmt Maß und trifft gekonnt zum 4:1 .
Nach Schahins entschlossenem Zweikampf gegen Lukimya umdribbelte Lambertz vor dem Strafraum Pavlovoc und spielte nach halbrechts zu Reisinger , der mit einem Flachschuss aus 14 Metern ins linke Eck traf .
Nach einem unplatzierten Abschlag von ter Stegen kommt Ribery an den Ball .
Clemens zirkelt einen Eckball mit viel Schnitt in die obere Ecke des Freiburger Tores .
Sané hämmerte eine verunglückte Kopfballklärung von Hinteregger aus etwa 20 Metern humorlos ins rechte Eck .
: Der Ivorer spielt in der Hälfe einen Querpass in die Füße von Fritz , der über rechts den Turbo einlegt und mit einer Maßflanke aus dem Halbfeld Selke findet .
Pekarik flankt von rechten Seite
Aus fünf Metern kommt Jiracek , von Piszczek und Aubameyang frei gelassen , zum Kopfball und nickt zum 1:0 ein .
Der Freistoß von Calhanoglu-Aufsetzer kann von Horn nicht festgehalten werden .
Dabei behält er die Übersicht und schlenz das Leder an den rechten Innenpfosten , von wo aus es in die Maschen prallt .
Hasebe hat den Überblick und sieht den links vollkommen blank stehenden Hlousek .
Sabitzer zieht aus 20 Metern ab .
Müller sprintet in den freien Raum hinter Vestergaard und wird von Thiago per Pass von Chip glänzend bedient .
Bei Verhaeghs Flanke entwischte Koo Delaney und drückte den Ball anschließend aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach einem Freistoß von Cuisance von der rechten Seite schaltet Ginter am schnellsten und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Sahin hat auf der linken Seite viel zu viel Zeit , passt flach vors Tor , wo Batshuayi nur noch einzuschieben braucht .
Die Antwort des BVB auf das 1:1 ! Kagawa legt am Strafraum mit der Hacke in den Lauf von Gündogan , der Gruezo stehen lässt und in Torjägermanier mit der Pike ins rechte untere Eck abschließt .
Eggestein behauptet den Ball tief rechts in der gegnerischen Hälfte und bedient Kruse im Zentrum , der parallel zur Abwehrkette dribbelt und den Ball im richtigen Moment in die Gasse steckt .
Die Knappen belohnen sich für ihre inzwischen zielstrebigeren Angriffsanstrengungen .
Der Bosnier , der zuvor sein erstes Bundesliga-Tor überhaupt erzielt hatte , schiebt locker ein .
Danach machte es Mandzukic besser :
Mit seinen 1,74 Meter Körpergröße hat Okazaki zu viel Platz und nickt ins linke Toreck ein .
Mit direkten Folgen : Rodriguez brachte die Kugel nach innen , Knoche schraubte sich gegen Langkamp und Ndjeng hoch und köpfte wuchtig aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Chandler legt von rechts das Leder ins Zentrum zu Wolf .
Stindl konnte den Österreicher auf dem Weg zur Grundlinie nicht aufhalten und lenkte die Hereingabe von Stindl ins eigene Netz .
Wolf legt auf Chandler raus .
Sternberg bekommt von De Bruyne eine Lehrstunde erteilt und muss dann miterleben , wie De Bruyne nach innen flankt , wo Arnold hauchzart vor Vestergaard an die Kugel kommt und per Kopf auf 2:2 stellt .
In der Mitte ist Ibisevic schneller am Spielgerät als Plattenhardt , der den Ball auf seinem Weg ins Tor noch leicht abfälscht .
Pizarro bugsierte eine Flanke von Shaqiri per Flugkopfball aus fünf Metern zum 1:1 ins Netz .
Per Hacke macht Szalai den Ball aber wieder scharf und findet in der Mitte Roberto Firmino , der humorlos abstaubt .
Barnetta bedient Holtby perfekt wenige Meter vor dem Tor , Fürth ist ausgespielt und Holtby lässt sich nicht lange bitten , nimmt die Spannung aus dem Spiel .
Bei einem Konter senste Sokratis im eigenen Sechzehner bei einer Flanke von Goretzka über den Ball , und Huntelaar verwandelte frech per Lupfer .
Vrancic antizipierte einen Fehlpass von Rudnevs und marschierte Richtung Tor , umspielte Adler und schob locker ins leere Tor ein .
Wieder verschätzt sich Janker und Selke ist durch .
Starke ahnt das Eck und hat dennoch keine Chance gegen Abdellaoues platzierten Schuss ins linke untere Eck .
Nach einem Einwurf spielt dann Philipp in den Strafraum zu Sorg , der aus 15 Metern rechter Position einfach mal einen Flachschuss abfeuert .
Raffael kommt in Strafraumnähe ans Leder und setzt zum Solo an .
Ivanschitz bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld nach innen , Junior Diaz ist vor Naldo am Ball und köpft über den circa einen Meter vor dem Tor stehenden Benaglio ein .
Der Youngster spielt nach halblinks zu Petric , der aus zehn Metern ins kurze Eck trifft .
Zunächst trafen die Leverkusener , weil Ehret vorne den Ball verlor , Sam Vidals Seitenwechsel geschickt durchließ und Brecko so Barnettas Flachschuss ins lange Eck nicht mehr verhindern konnte .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Matip schlug von links einen starken Diagonalpass auf rechts zu Obasi , der das Leder erst kontrollieren musste , dann allerdings Schulz und Torwart Jarstein stehen ließ und final nur noch einschieben musste .
Keita bringt einen Freistoß links vor dem Strafraum scharf nach innen , wo Werner hochsteigt und den Ball mit dem Kopf in hohem Bogen ins rechte obere Eck verlängert .
Aubameyang hat freie Bahn und trifft mit einem präzisen Linksschuss ins rechte Eck .
Die Hereingabe von Hofmann kullert durch den Strafraum , am zweiten Pfosten kommt Allagui angerauscht und drückt die Kugel über die Linie .
Kiyotake hebt die Kugel über die Fünf-Mann-Mauer hinweg und trifft präzise ins Mauer-Eck .
Son stellt mit dem Rücken zum Tor den Körper rein und legt rüber zu Drmic , der sofort flach abzieht und die Kugel rechts unten versenkt .
Götze nimmt links Alaba mit , der in die Mitte flankt .
Leverkusens Bellarabi sichert sich seinen Platz in den Geschichtsbüchern der Bundesliga .
Malli bringt das Spielgerät scharf ins Zentrum , wo Cordoba unbedrängt einköpfen kann .
Olic hatte sich in der Mitte freigestohlen und vollendete aus sechs Metern per Linksschuss flach ins linke Eck .
Langer Ball auf Cordoba , der links im Strafraum gegen Schär zum Abschluss kommt .
Müller ist im Mittelfeld am Ball und passt nach links zu Ribery .
Thorsten Fink setzte zum Wechseln an , brachte Rincon und Aogo , als ihn Parkers Anschlusstor aus der trügerischen Siegesgewissheit riss .
Okazaki netzt aus acht Metern freistehend mit Links ein .
Sabitzer braucht nur noch den Kopf hinhalten und kann zum Jubel abdrehen .
Die Kugel landet bei Amiri , der auf Gnabry weiterleitet .
Choupo-Moting versenkt das Leder von der Strafraumgrenze mit Rechts im linken Eck .
Gomez kommt halblinks zum Schuss , Jentzsch lässt abprallen und der nachsestzende Gomez trifft aus sechs Metern etwas glücklich zur Blitzführung .
S04 kombiniert auf rechts flüssig , Goretzka bewahrt das Auge und öffnet die Seite für Choupo-Moting , der am linken Strafraumeck wartet und die Kugel frei vor Zieler im rechten Eck unterbringt .
Matip zieht per Sololauf von links nach innen und passt auf Huntelaar .
Auf der rechten Außenbahn spritzt Werner davon , ist schneller als Hack und flankt dann flach nach innen .
Castro und Vidal spielen auf der rechten Außenbahn gleich drei Dortmunder aus .
Aber nur zunächst : Wenige Sekunden waren in Abschnitt zwei gespielt , und schon lag der Ball wieder im Dortmunder Tor , und wieder brachte ein langer Schlag von Boateng Erfolg :
Bentaleb übernimmt die Verantwortung und schießt den Ball humorlos ins linke Eck .
Hahn nickte eine Freistoß von Kruseflanke unbedrängt in die Maschen .
Feulner flankt ungehindert vom rechten Flügel , niemand passt auf Frantz auf , der die Kugel gegen die Laufrichtung von Casteels in den Maschen unterbringt .
Gomez legt rechts raus auf Didavi .
Ohne Gegenspieler nickt Boateng aus drei Metern ohne große Mühe ein .
Stambouli schlägt einen Flugball aus der eigenen Hälfte nach vorne und Burgstaller köpft von der Strafraumkante über Weidenfeller hinweg ins Netz .
Aus elf Metern schlägt sein Flachschuss wieder im linken Eck ein .
Nach Skjelbreds Kopfballverlängerung in die Spitze ist Vestergaard völlig neben der Spur , Allagui entwischt und schlenzt den Ball aus 18 Metern ins rechte untere Eck .
Nach Ballverlust der Gäste kam Petersen halbrechts im Strafraum an den Ball und legte durch die Beine von Zabavnik zurück auf Hunt , der aus elf Metern per Rechtsschuss hoch ins rechte Eck traf .
Müller lief Piszczek nach Boatengs perfekt getimten Pass aus der eigenen Hälfte weg , hob den Ball am Sechzehner am herausstürzenden Bürki vorbei und schoss auch am zurückgeeilten Piszczek vorbei ins Netz .
Dort springt Lakic am höchsten und köpft auf das Fortuna-Tor .
Der fiel dann auch , sorgte aber für viel Aufregung : Einen abgefälschten Schuss von Moritz kontrollierte Huntelaar nur mit Hilfe des Arms , ehe er zum 2:2 einschoss .
Esswein kam nach kurz ausgeführter Ecke in zentraler Position zum Abschluss , Lasogga fälschte ab und halblinks in der Nähe des Fünfers nahm Ibisevic den Ball mit links kurz an , um ihn direkt mit rechts an Adler vorbei ins Netz zu bugsieren .
Burgstaller überläuft im Strafraum noch Jarstein und schiebt dann aus halbrechter Position ins leere Tor ein !
Kleinheisler nimmt das Leder volley und drischt es ins rechte Eck .
Chandler flankt , Gebhart mogelt sich am unaufmerksamen Fagner vorbei und köpft aus kurzer Distanz ein .
Bittencourt sprintet über rechts nach vorne und legt an der Strafraumgrenze quer zu Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und platziert ins linke Eck trifft .
Reus tritt an und versenkt die Kugel mit einem halbhohen Schuss ins linke Eck .
Mit einem schönen Doppelpass spielen Roberto Firmino und Johnson die Abwehr aus .
Seferovic beweist ganz viel Gefühl und schnibbelt das Spielgerät mit dem Außenrist punktgenau auf den Kopf von Meier , der sechs Meter vor dem Tor keine Mühe hat , Maro überspringt und rechts einnickt .
Wolf legt sich das Leder schließlich einen Tick nach rechts , will zupacken , da schnellt Hahn dazwischen und markiert freistehend das 3:1 .
Nach einer Ecke von Schmelzer stieg Subotic gegen Bengtsson leicht aufstützend hoch und nickte ins linke Ecke ein .
Rafinha servierte von rechts für Götze , der gegen zwei Gegenspieler genau neben den rechten Pfosten gegen den Lauf von Kraft einköpfte .
Wieder verwandelte Robben souverän und sorgte für den Schlusspunkt .
Der ehrgeizige Robben traf bald nach seiner Einwechslung .
Bei einem Freistoß von der rechten Seite schläft Aogo , der Schahin ziehen lässt .
Arango trat an , Drmic fälschte mit dem Kopf ab , und unhaltbar für Schäfer landete die Kugel im Netz .
Pander zielte auf den kurzen Pfosten , Schulz nickte aus kurzer Distanz ein .
Damit nicht genug , denn der eingewechselte Traoré trug sich auch noch in die Torschützenliste ein , als er aus ziemlich spitzem Winkel Jarstein düpierte .
Drmic Leverkusen kontert Augsburg aus :
Harnik brachte kurz darauf zwar noch einmal Spannung ein , als er nach einem Fehler von Heinz Müller zum 2:3 abstaubte .
Der X-Jährige blieb jedoch ganz cool , sah sich um und bediente Schweinsteiger am linken Pfosten .
Son köpft in der Mitte bei seinem Befreiungsversuch Müller an , der irgendwie zu " Joker " Olic querlegen kann .
Sahin kam somit heran und schloss flugs mit links ab und fand gegen drei Mainzer die Lücke zum 4:2 .
Dort kommt Caligiuri zum Kopfball , visiert das lange Eck an und zwingt Jarstein zu einer Flugeinlage .
Diskussionen erübrigen sich , da Klavan den Nachschuss resolut in die Maschen setzt .
Sané ist draußen , und die Freistoßflanke von Sam saust in den Strafraum .
Drmic lenkt den Ball aus kurzer Distanz aufs Tor , doch Horn lenkt die Kugel noch mit den Fingerspitzen an den linken Pfosten .
Plattenhardt bekommt zu viel Platz und Zeit für die Flanke .
Junuzovic schlenzt über die Mauer , der zurücklaufende Prib irritiert vielleicht noch den sich hechtenden Zieler , und das Leder schlägt im rechten oberen Winkel ein .
Nach Werners Flanke schraubte sich Klavan am höchsten und köpfte aus vier Metern ein .
An der Grundlinie flankte der Japaner , der unlängst bis 2018 verlängert hatte , ins Zentrum , wo Huntelaar das Leder mit dem ersten Torschuss über die Linie drückte .
Volland jagt den Ball aus der Distanz ins Netz , Trapp blickt hinterher .
Der Stürmer umdribbelte Esser und legte quer , in der Mitte drückte Rebic den Ball über die Linie .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Aus elf Metern halblinker Position lässt sich Immobile nicht zweimal bitten .
Müller hält am Fünfer das Schienbein hin , und der Ball geht unhaltbar für Grün ins linke Eck .
Beister leitet eine Flanke von der linken Seite volley nach rechts in den Strafraum weiter , wo Son unbedrängt aus kurzer Distanz einschiebt !
Kagawa Castro hebt den Ball an den Fünfmeterraum , dort gerät das Leder über Umwege zu Piszczek , der aus spitzem Winkel geblockt wird .
Eine Ecke von Rupp köpfte Wagner wuchtig in den rechten Winkel .
Bobadilla kommt irgendwie an Müller vorbei und wühlt sich gegen den am Boden liegenden van der Heyden durch , ehe er die Kugel im Tor unterbringt .
Ben-Hatira zirkelt den Freistoß aus 18 Metern halbrechter Position wunderschön über die Mauer ins rechte obere Eck .
Dort stieg Langkamp zum Kopfball hoch und versenkte die Kugel ungestört in Wetklos Gehäuse .
Konoplyanka wird von Toprak nicht wirklich gestört , die Flanke von Konoplyanka unterläuft Sahin .
Steffen flankt von der linken Seite zu Didavi in den Strafraum .
Vierinha flankt vom rechten Flügel nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern zum 1:0 einnicken kann .
Doch nach dem Abpraller kam Simons links im Fünfmeterraum an den Ball , bugsierte das Spielgerät in die Mitte zu Cohen , der aus kürzester Distanz zu seinem ersten Bundesligator einschob .
Der Ball springt einmal auf , dann leitet Götze die Kugel in den Strafraum zu Lewandowski weiter .
Gentner will den Ball rechts im Strafraum nach innen legen .
Stendera setzt sich nach einer Ecke auf der rechten Seite stark durch gegen Hartherz , erobert die Kugel zurück und flankt von der Torauslinie in den Fünfmeterraum .
Bobadilla bediente Altintop , der drosch das Leder zum 2:0 in die Maschen .
Lahm spielt Robben auf der rechten Seite an , der Niederländer zieht in die Mitte und bedient Lewandowski per Flachpass.
Perisic Luiz Gustavo mit einem Sahnepass in den Lauf von Perisic , der frei vor dem weit aufgerückten Adler auftaucht und lässig zum 1:0 einschießt .
Bei Marins Freistoß reißt Pogatetz in der Mitte Prödl um .
Uneigennützig bedient Sam Neuzugang Son , der aus drei Metern nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Herrmann kann sich das Eck aussuchen , entscheidet sich aber für den Tunnel gegen Wetklo .
Ademi nimmt einen langen Ball von Henn perfekt an und dreht sich um Höwedes .
Modeste lässt Özcan keine Abwehrchance !
Altintop düpierte die Bremer Defensive mit einem Außenristpass direkt in den Lauf von Baier , der aus zehn Metern halblinker Position ins lange Eck vollstreckte .
Uchida passt letztlich klug in den Rückraum , wo Huntelaar wegbleibt und so das Tor von Meyer ermöglicht .
Koo zieht aus spitzem Winkel relativ unbedrängt ab und erhöht auf 2:0 .
Maroh ist vollkommen frei und köpft aus sieben Metern platziert ins rechte Eck .
Szalai ist komplett frei durch und chippt die Kugel überragend über Bürki hinweg .
Weidenfeller pariert mit dem Fuß , aus dem Hintergrund rauscht Wendt heran und jagt die Kugel flach aus elf Metern ins Netz .
Höger startete nach einem Einwurf von Aogo ein unwiderstehliches Solo :
Toljan tankt sich auf der linken Seite erstklassig bis zur Grundlinie durch , Sörensen gibt im Laufduell keine gute Figur ab , Toljan passt flach in die Mitte und Batshuayi trifft bei seinem Debüt mit einem wuchtigen Schuss aus sechs Metern !
Der steil geschickte Castro überlief im Strafraum Benaglio und schob den Ball aus spitzem Winkel ins leere Tor .
Schiedsrichter Christian Dingert entschied auf Strafstoß , den Ramos sicher verwandelte .
Verdiente Führung für Berlin : Haraguchi nimmt über die linke Seite Tempo auf und lässt Sakai nicht herankommen .
Ribery zieht auf der linken Seite mühelos an Joao Pereira vorbei und flankt mit links nach innen .
Hoffenheims neuer Keeper und Spielführer kam nach einer Ecke von der Linie , verpasste das Spielgerät und Diagne köpfte mühelos ins leere Tor .
Krmas verliert vor dem Strafraum fast unbedrängt den Ball an Barnetta .
Nicht weit von der Grundlinie entfernt landete der Flankenversuch des Niederländers von Kleine abgefälscht hoch im langen Eck .
Sorg nahm einen Querpass auf rechts an , zog einfach mal aus rund 30 Metern ab und nagelte das Spielgerät perfekt ins rechte obere Eck .
Sein Diagonalpass in die Spitze erreicht Kiyotake , der gekonnt Skjelbred austanzt und aus 13 Metern ins rechte Ecke einschießt .
Er traf vom Punkt .
Pizarro kickt denBall ins leere Tor .
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal kommt Szalai an die Kugel und flankt an die Strafraumgrenze .
Götz wirft den Ball von der rechten Seite weit in den Strafraum .
Nach einer Flanke von Risse kann Kampl nicht ausreichend klären und köpft zu Koziello , der im Rückraum lauert .
Wieder steht die Freiburger Abwehr bei einer hohen Flanke von Oczipka neben sich .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Kumbela wartet bis in der Mitte Bellarabi in Stellung gelaufen war und serviert den Ball ideal .
Diouf sieht Abdellaoue , bedient diesen mustergültig und Abdellaoue schweißt den Ball aus vollem Lauf aus 17 Metern mit links ins Tor .
Keiner Akteur kommt so richtig ran , so dass Jantschke den Ball am hinteren Pfosten aus sechs Metern an Rudy vorbei per Kopf in Tor drücken kann .
Der Schlusspunkt blieb Huntelaar vorbehalten , der ebenfalls mit seinem ersten Ligator für Ergebniskosmetik sorgte .
Stindl ließ Abdellaoues Querpass auf Höhe des Elfmeterpunkts zunächst für den direkt abziehenden Schlaudraff passieren , nur um nach einer Parade von Rensing den Keeper zu umspielen und locker zur verdienten Führung einzuschieben .
Reus hat das Auge auf rechts und für Mkhitaryan , der letztlich knochentrocken vollendet .
Burgstaller und Meyer bereiten auf der linken Angriffsseite für Choupo-Moting vor , dessen Hereingabe bis zu Caligiuri durchkam , der , freistehend im Strafraumzentrum , ins rechte Eck vollstreckte .
Nach diesem verlängerte Perisic zum am Fünfmeterraum völlig freistehenden Knoche , der den Ball per Schienbein in die Maschen bugsierte .
Sam zieht im Mittelfeld das Tempo an und passt nach halblinks zum mitgelaufenen Kruse , der vor Müller die Nerven behält und technisch fein mit dem Außenrist aus 14 Metern ins linke Eck trifft .
Firmino zu Salihovic , dessen Steilpass kommt im richtigenMoment für den einlaufenden Volland , der aus 13 Metern Ulreich keine Abwehrchance lässt .
Nach einer Ecke von rechts landet die Kugel bei Gekas , der sich im Fünfer gegen Rodnei behauptet und aus kurzer Distanz vollendet .
Hinter ihm war Schulz postiert , der das Rund dann aber ohne große Not ins leere Tor einschob .
Demirbay zog eine Freistoßflanke von der linken Seite auf den zweiten Pfosten , wo Süle Gegenspieler Pekarik abschüttelte und anschließend aus kurzer Distanz einnickte .
Matmour erlief Idrissous klasse Pass auf der linken Seite und flankte in die Mitte , wo de Camargo vor Russ am Ball war und aus zehn Metern durch Nikolovs Beine einnetzte .
Burgstaller lässt erst Sörensen auf dem rechten Flügel stehen , ehe Burgstaller mit Joker Embolo einen einfachen Doppelpass spielt .
Das Spielgerät aber fiel vor die Füße von Hazard , der zum 3:1 einschoss .
Riether flankt aus dem linken Halbfeld in die Mitte , wo Mohamad den Ball per Kopf unzureichend abwehrt .
Die Kopfballvorlage des deutschen Nationalspielers nutzte Lewandowski aus zehn Metern zu seinem zweiten Treffer .
Schiedsrichter Rafati entschied sofort auf Strafstoß , den Gentner auch trocken links unten verwandelte .
Belfodil legt ab für Kruse , der schlenzt den Ball überlegt aus 15 Metern ins linke Eck .
Wit Rausch verliert den Ball im Vorwärtsgang an Kirch , der umgehend das Auge für de Wit hat .
So hatte Koc freie Bahn und schob zum 1:0 ins leere Tor ein .
Diesen Vorsprung lässt sich Caiuby auf dem linken Flügel nicht mehr nehmen .
Beim 1:0 ließ Coman Öztunali aussteigen und fand mit einer präzisen Flanke den mitgelaufenen und nach 748 Tagen wieder treffsicheren Thiago .
Aus 19 Metern zentraler Position zwirbelt Reus einen Freistoß über die Mauer herum und ins linke Eck .
Am Elfmeterpunkt schraubt sich Klose hoch und verlängert den Ball per Kopf ins lange Eck .
Raul lässt sich nicht bitten und schießt locker ein .
Nach Hunts Freistoßflanke scheiterte Garcia per Kopf zunächst an Zieler , bugsierte den Ball aber dann aus kurzer Distanz über die Linie .
Halil Altintop setzt auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Baumann bleibt auf der Linie , Kießling gewinnt das Luftduell gegen Ginter und nickt per Bogenlampe von halblinks aus fünf Metern ein .
Per Kopf erzielt der Offensivakteur sein fünftes Saisontor und erhöht auf 3:1 .
Werner bringt die Ecke von rechts , punktgenau auf den Kopf von Klavan .
Die Flanke von Tiffert von rechts lässt Sukuta-Pasu per Brust für Kouemaha abtropfen .
Esser zögert ein wenig , und der völlig freistehende Kolasinac köpft aus kurzer Distanz sicher zum 1:1 ein .
Doch seine Grätsche landet genau bei Zuber , der aus 18 Metern souverän einschiebt .
Tah chippt den Ball in den Strafraum , das Leder fällt Chicharito auf die Stirn .
Danach vergaben Boateng , Draxler , Obasi und Höwedes teilweise große Chancen , das Resultat in die Höhe zu schrauben , ehe Drmic mit Saisontreffer 17 wenigstens Ergebniskosmetik betreiben durfte .
Moritz lässt sich die Chance aus fünf Metern nicht entgehen und vollstreckt trocken rechts oben .
Takyi schießt einen Freistoß aus halblinker Position , und Tzavellas fälscht in der Mauer unhaltbar für Fährmann ab .
Mandzukic legt rechts zu Helmes ab , der freie Bahn hat und Wiese mit einem Schuss ins linke Toreck überwindet .
Großkreutz spielt Mkhitaryan am rechten Strafraumeck an .
Nein , denn Lewandowski brachte den BVB per Kopf nochmals zurück .
Hahn schlägt von rechts eine Flanke , die leicht abgefälscht im Rückraum bei Esswein landet , der prompt Verhaegh bedient .
Castro schickt den Flügelstürmer auf der rechten Seite , der mit zwei Haken den Stuttgarter Außenverteidiger ganz alt aussehen lässt und mit einem strammen Schuss das 3:0 macht .
Sippel fischt den Ball bei Castros Freistoß zwar aus dem bedrohten linken Eck .
Derdiyok brachte Vukcevics Hereingabe auf den ersten Pfosten , ter Stegen wehrte zur Seite ab und Firmino staubte per Kopf ab .
Der Ball fliegt direkt zu de Camargo , der nur noch den Fuß hinhalten muss und aus fünf Metern zum 1:0 trifft .
Hahn steigt höher als Djakpa und nickt schulbuchmäßig ins linke Eck ein .
Kehl übersprang Kvist und legte klasse vor für Kagawa , der die Kugel aus fünf Metern hoch unter die Latte drosch .
Zoller ist da und schießt aus neun Metern flach ins rechte Eck ein .
Näherten sich dem Ausgleich an , den Wendell noch vor der Pause nach Doppelpass mit Havertz aus acht Metern von halblinks mit platziertem Schrägschuss ins lange Eck erzielte .
Usami nimmt den Ball auf der linken Seite an und startet sein Dribbling .
Bender guckt Neuer aus und trifft .
Der Keeper kann nur abwehren , Diouf ist zur Stelle und drückt den Ball über die Linie .
Ilsö schnappte sich den Ball vom Dänen und passte mustergültig zu Kruse , der halbrechts allein auf Ulreich zu steuerte und gegen den Keeper , der mit einem Abschluss ins lange Eck spekulierte , ins kurze Eck traf .
Die schnelle Antwort : Ramos macht seinen Fehler wieder gut , in dem er von rechts in den Rückraum zu Aubameyang spielt .
Frei vor Trapp entschließt er sich zum genauen Querpass auf Clemens , der die Kugel im Zentrum ins leere Tor einschiebt .
Die Kugel trifft aber Can , von dem die Kugel erst an den rechten Pfosten geht .
Lewandowski Schmelzer hat auf links viel Zeit zum Flanken und findet den am zweiten Pfosten sträflich freien Blaszczykowski .
Mak erkämpft sich den Ball gegen Vasoski und sieht dann , dass Nikolov zu weit vor dem Tor steht .
Der Rechtsverteidiger flankte halbhoch in die Mitte , und Kachunga nickte aus kurzer Distanz ein .
Gbamin schickt Quaison auf die Reise , auch der schnelle Stark kommt nicht richtig hinterher .
Der Mittelfeldmann bediente Pizarro per Direktpass, so dass der Peruaner den Ball mit dem rechten Außenrist gekonnt ins lange Eck schlenzte .
Das Leder segelt an zwei Augsburgern vorbei bis hin zu Selke , der am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten muss .
Helmes legt den Ball aus abseitsverdächtiger Position aus dem Strafraum zu Salihamdzic zurück , der aus 20 Metern sofort abzieht und mit seinem trockenen Schuss wuchtig ins linke Toreck trifft !
Kaderabek hat viel zu viel Platz und schlägt den Ball unbedrängt mit Effet nach innen , wo Nastasic verpasst und Baba zu weit weg von Kramaric steht .
Huntelaar traf die Herta natürlich mitten ins Mark .
Prib trifft mit seinem ersten Ballkontakt !
Reus bringt die Flanke nach innen , die über Umwege im Rückraum bei Mkhitaryan landet .
Bender schießt mühelos zum 1:0 ein .
Nach einer langen Diagonalverlagerung flankt Garcia links von der Eckfahne aus scharf nach innen
Lukimya leitete mit Übersicht weiter auf den wenige Sekunden zuvor eingewechselten Hajrovic , der aus 16 Metern trocken mit links zum 2:2 vollendete .
Prima Anspiel auf Lewandowski , der im Strafraum frei vor Hildebrand auftaucht und diesen aus 14 Metern problemlos überwindet .
Werner schlägt eine Freistoßflanke aus dem rechten Halbfeld in die Gefahrenzone .
Kruse bringt Werder total überraschend in Führung .
Der Eckball von Farfan fliegt in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination beweist und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Herrmann darf unbedrängt ins Zentrum flanken , wo Höwedes aus gutem Grund nicht hinter Johnson hinterherkommt .
Mandzukic fackelt nicht lange und schießt den Ball ins Tor .
Baumann pariert , aber Holtby erwischt den Abpraller und netzt aus elf Metern ein .
Choupo-Moting legt per Kopf auf Meyer ab , der nicht lange fackelt und abzieht .
Gregoritsch köpft nach einem Eckball wuchtig auf das Tor , Leno reißt eine Hand hoch und pariert , der Ball tanzt auf der Latte und bleibt heiß und ausgerechnet Unglücksrabe Danso drückt das Leder aus einem Meter über die Linie .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Haraguchi versetzt halbrechts im Sechzehner Hlousek und schießt dann flach durch die Beine von Vlachodimos ein !
Über einen Elfmeter musste man dann nicht diskutieren , denn der Ball landete bei Bobadilla .
Fernandes erobert den Ball gegen Stindl und spielt steil auf Mehmedi , der sich im Eins-gegen-eins gegen Hoffmann behauptet und aus 13 Metern ins linke untere Eck einschießt .
Der Ivorer leitet ungewollt per Fallrückzieher in den Fünfer zu Diouf , der diesmal trifft und den verdienten Ausgleich markiert .
Jetzt macht es Reus wieder gut :
Kalou bewahrt die Nerven , schickt Benaglio aus seiner Sicht in die rechte Ecke und schießt links ein .
Prödl setzt aber nach und staubt den Ball dann persönlich ab .
Der Kölner Brosinski ließ sich die Chance nicht entgehen und verwandelte souverän zur Pausenführung für Mainz .
Bender flankte fast von der Torauslinie an den langen Pfosten , wo Rolfes unbedrängt aus kurzer Distanz einköpfte .
Hummels verwandelte eine Ecke von Gündogan aus acht Metern per Flugkopfball und verkürzte so auf 1:2 .
Chicharito tankte sich energisch durch , scheiterte zuerst zwar noch am rechten Pfosten , drückte den Abpraller dann aber noch über die Linie .
Didavi kam an den Ball , lief noch ein paar Schritte und hob das Spielgerät dann über den einige Meter vor seinem Tor postierten Baumann hinweg in die Maschen .
Beim folgenden Eckball setzt sich Marx im Kopfballduell am ersten Pfosten gegen Meier durch und verlängert zu de Jong , der aus sechs Metern per Kopf auf 1:0 stellt .
Zuber verpasst das Leder noch , in der Mitte lauert aber Uth .
Der Schlussmann ließ nur abklatschen , sodass Vrancic aus fünf Metern locker einschieben konnte .
Kießling verwandelte sicher und nahm die Luft aus dem Spiel .
Dahoud bewies zunächst Auge und ein feines Füßchen für Wendt , der links im Strafraum hart einschoss .
Nach einem Ballverlust der Bremer in der Vorwärtsbewegung schaltet Boateng sofort um , treibt die Kugel durchs Mittelfeld und steckt dann in den Lauf von Müller durch .
Riether netzte aus drei Metern ein .
Farfan legt sich den Ball etwas zu weit vor , kommt aber doch noch ran und netzt fulminant vom rechten Fünfereck ins lange Eck ein .
Und der Konter der 96er läuft über Schlaudraff , der aus dem rechten Halbfeld butterweich in den Strafraum flankt , wo Diouf sich hochschraubt und ins rechte Eck einnickt .
Für Müller , der im Zentrum den Fuß hinhält und damit seine Torflaute in der Liga beendet .
Was Havertz dann macht , ist klasse !
Dort hat Hunt eine Schussmöglichkeit , allerdings mit seinem schwächeren rechten Fuß .
Robben spielt den Ball in zentraler Position mit dem Rücken zum Tor per Hacke an den Strafraum , Lewandowski vollstreckt flach .
Ribery flankt lang in die rechte Strafraumhälfte , Robben bringt die Kugel per Kopf in die Mitte zurück und da steht Schweinsteiger ungedeckt und köpft mühelos ein .
Zwischen Cohen und Pinola kam Flum an den Ball und verlud Schäfer aus kurzer Distanz .
Eine Ecke von Vrancic flippert in der Spielertraube über Kamavuaka und Diekmeier vor die Füße von Sulu , der aus fünf Metern zum 1:0 trifft .
Meha schaufelt das Spielgerät direkt vor die Füße von Choupo-Moting .
Der Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landet rechts im Strafraum bei Mehmedi .
Beck flankte vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Herdling völlig ungedeckt stand und zum 2:0 ins linke Eck einköpfte .
Eine klasse Kombination von Bazoer , Gomez und Didavi schloss Letzterer überlegt zur Gästeführung ab .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Eckball von de Guzman von rechts landet am Fünfmeterraum bei Gbamin , dessen Klärungsversuch per Kopf links im Strafraum genau zu Boateng segelt , der mit links volley abzieht .
Nach Kagawas Steilpass markiert er frei vor Adler das 3:0 und setzt damit den Schlusspunkt .
Zwar scheiterte Herrmann noch an Rensing , der jedoch gegen Hankes Abstauber machtlos war .
Prib flankt per Freistoß von halbrechts , Baumann tauscht unter dem Ball durch und Bittencourt nickt aus kurzer Distanz ein .
Müller tritt an und bleibt cool , schießt platziert ins linke Eck .
Hazard drehte den Standard in die Spielertraube , wo Xhaka am höchsten sprang und zum 1:0 einköpfte .
Der erste Versuch landet noch nicht im Kasten , von Bell prallt der Ball schließlich vor die Füße von Burgstaller , der schneller schaltet als Maxim und aus kurzer Distanz abstaubt .
Und Wagner war dann schneller als Mavraj und staubte aus vier Metern ab .
Auch der zurückgeeilte Kuzmanovic kann den Pass auf Kießling nicht verhindern .
Nach einer herausragenden Spieleröffnung von Naldo war Konoplyanka von Sörensen auf der linken Seite nicht mehr einzufangen , der Konoplyanka legte im richtigen Moment quer und Embolo rutschte mit dem Ball über die Linie .
Salihovic zimmert den Ball humorlos in die rechte untere Ecke des Tores .
Nemec erzielte vom Strafraumrand seinen ersten Bundesligatreffer , weil Anderson den Slowaken gewähren ließ .
Diekmeier hat Kobiashvili erneut düpiert und flankt ins Zentrum .
Castro legt noch ein Tor nach :
Blaszczykowski zieht vom rechten Flügel nach innen und steckt für den kreuzenden Reus in den Strafraum durch .
Bargfrede nimmt de Bruyne auf der halblinken Position mit .
Doch der Ball landet halblinks am Strafraumrand genau bei Hamad , der volley überlegt abnimmt und den Ball ins rechte Toreck einschießt !
Der Abpraller landet bei Chicharito , der unfreiwillig per Brust für Toprak auflegt , der vollendet .
Raffael nimmt im Mittelfeld Tempo auf , geht an Hummels vorbei und enteilt Subotic .
Verhaegh schießt die Kugel flach nach links , Sommer ahnt die Ecke und ist dran , kann den Ball aber nicht um den Pfosten lenken .
Alario hob den Ball dabei elegant in den Lauf von Brandt , der aus kurzer Distanz einschob .
Allerdings stand Schmid hauchdünn im Abseits .
Tiffert zieht eine Freistoßflanke von rechts ans lange Eck .
Mit Umwegen kommt der Ball zu Ginter , der ihn endlich im Tor unterbringt .
Clemens leitet das Tor mit einem Diagonalball auf Jojic ein .
Fritz bedient Pizarro , der direkt aus kurzer Distanz Zieler keine Chance lässt .
Linksverteidiger Oczipka hat links plötzlich Platz , versetzt halblinks vor dem Strafraum auch noch Serey Dié und flankt schließlich fast von der Torauslinie zurück .
Der aufgerückte Ginter kann sich im Luftduell gegen Khedira und Gregoritsch durchsetzen und köpft zum 1:0 ein .
Am linken Strafraumeck tunnelt Raffael Marx und setzt so Draxler in Szene .
Sakai klärt unglücklich in die Füße von Arango , der vom linken Strafraumeck abzieht .
Maxim verliert gegen Polanski den Ball , Volland schickt
Fast kann Schmid den Konter zwar unterbrechen , doch Gbamin bleibt dran und flankt von der rechten Seite übers halbe Feld zu Cordoba .
De Bruyne erwischt links im Strafraum genau den richtigen Moment zum Abspiel .
Der Innenverteidiger der Bayern bugsierte eine Flanke von Clemens ins eigene Tor und bescherte dem FC eine höchst verdiente , wenngleich zu niedrige Pausenführung .
Dembelé Piszczek spielt den Steilpass an den Strafraum , wo Aranguiz im Fallen den Ball mit der Brust vor Dembelés Füße bugsiert .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Eigentlich gilt die Flanke von rechts Malli , doch der Edeltechniker tritt komplett über den Ball .
Was für ein Händchen von Tuchel , was für ein Tor von Aubameyang : Dembelé bedient den soeben eingewechselten Dembelé links im Strafraum , dort lässt der Gabuner lässig Torwart Sommer aussteigen und hebt dann noch in überragender Manier den Ball aus spitzem Winkel halbhoch mit links ins Tor .
Djilobodji verschätzt sich auf dem Flügel gegen Müller und fehlt damit in Werders Zentrum .
Nach flachem Abspiel zu Rausch flankt dieser in die Mitte , wo Diouf im Fallen mit der linken Hacke den Ball über die Linie befördert Hannover .
Jovic bedankt sich und nickt wuchtig links unten ein .
Der Ball landet bei Riether , der zu Bentaleb passt .
Caligiuri macht Stindl nass , dringt bis zur Grundlinie durch und passt zurück .
Schließlich zieht er ab und Davari läßt den haltbaren Ball auch noch unter dem Körper ins Tor rutschen .
Erst gingen die Mainzer durch Baumgartlinger mit dem ersten Torschuss in Führung .
Die Entscheidung : Castelen enteilt Schäfer und schießt aus spitzem Winkel ins linke untere Eck ein .
In der Mitte ist Pekhart einen Tick früher am Ball als Geromel und nickt aus elf Metern ins rechte Eck .
Bellarabi knallt von halbrechts wuchtig aufs Tor .
Nachdem der spät eingewechselte de Camargo den Anschlusstreffer erzielen konnte .
Nach einem Ballgewinn hat Gladbach Überzahl , doch Hazard nimmt nach Pass von Ginter Fahrt auf und schließt auch zum 2:0 ab .
Nach der Hereingabe von links von Baier nimmt Callsen-Bracker Anlauf , setzt sich mit ein paar Schritten von seinem Gegenspieler ab und köpft wuchtig aus sechs Metern auf Höhe des linken Pfostens ins Tor .
Kruse verlängert den Ball per Kopf in den Lauf von Schahin , der halbrechts vom Strafraum mit einem strammen Schuss über Jentzsch hinweg in die Maschen trifft !
Sobiech hatte so freie Bahn und schob lässig ins leere Tor ein .
Einen Freistoß von Jojic fasste Modeste am Elfmeterpunkt direkt ab .
Hofmann schickt Drmic auf die Reise , der rechts im Strafraum Süle relativ leicht aussteigen lässt .
Ginter spielte Kagawas Diagonalpass rechts in den Strafraum von der Grundlinie zurück an den Fünfer , von wo Aubameyang ins rechte Eck einschoss .
Der Freistoß von Sahin fliegt nach innen , Lewandowski gewinnt in Abseitsposition das Luftduell gegen Petrak .
Aigner spritzt auf rechts davon und leitet gekonnt in die Mitte weiter zu Inui , der sich bedankt und auf 2:0 stellt .
Aber vor Joselus Füße , der volley den Deckel draufmacht .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Halstenberg schloss am Ende flach aus rund zehn Metern ab , vor der Linie wollte nun Vallejo klären und schob den Ball mit Pech vom rechten an den linken Fuß und ins eigene Netz .
Cicero gelingt per Fallrückzieher aus neun Metern ein Traumtor !
Bei einem Freistoß stellte Starke noch die Mauer , Schlaudraff erkannte das und schlenzte das Leder aus 20 Metern ins linke Eck .
Nach einem Zuckerpass von Pizarro steht Ribery frei vor Wolf und tunnelt den Torwart aus sieben Metern zum 1:1 .
Eine Einzelaktion von Thiago beschert dem FCB den neuerlichen Ausgleich .
Dort nimmt Okazaki die Kugel per Kopf mit und trifft von der Fünfmeterraumgrenze zum 3:2 .
Kliment steigt nach Ecke von rechts hoch und trifft akkurat per Kopf ins linke Toreck !
Forsberg lässt Balogun ziemlich alt aussehen und legt anschließend mit Übersicht quer nach innen zu Werner .
Hunt treibt das Leder nach vorne und probiert es dann per Schlenzer .
Mandzukic leitet per Kopf in die Strafraummitte zu Helmes weiter , der aus der Drehung mit links ins kurze Eck einschießt !
Schmid lupft die Kugel in den Lauf von Caligiuri , der zunächst Josué narrt , ihn dann aber anschießt .
Freistehend tunnelte er nach Flanke von Aranguiz aus halbrechter Position Casteels per Volleyschuss .
Reus schlenzte den Ball aus halbrechter Position ins linke Toreck .
Lewandowski setzt nach und bugsiert das Leder aus drei Metern über die Linie .
Über Huntelaar und Farfan landet das Leder in der Mitte bei Meyer , der trocken ins rechte Eck vollendet .
Der eingewechselte Altintop spielte am Strafraum nach links zu Müller , der aus halblinker Position den beklagenswerten Rost das fünfte Mal überwand .
Nach einem langen Ball steckt Flum den Ball für Freis durch .
Es war der Aufgalopp für spektakuläre 120 Sekunden , in denen erst Jansen frei vor Kraft scheiterte und die Hertha im Anschluss einen blitzsauberen Konter in das 1:0 durch Ben-Hatira ummünzte .
Cordoba zieht ab und trifft per Flachschuss ins lange Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovic setzte sich der Peruaner im Zentrum durch und nickte zur Entscheidung ein .
Haraguchi steckte für Ibisevic durch , der Berliner Ibisevic schob die Kugel an Nyland vorbei in die Maschen .
Diego lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt den fälligen Strafstoß ins linke untere Eck .
Wagner macht einen langen Ball fest und legt diesen ab .
Aubameyang legt den vierten Treffer nach !
Uneigennützig bediente der Flügelflitzer Neuzugang Son , der aus drei Metern nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Nach Guerreros kluger Flanke von links am Strafraumrand nimmt Sala den Ball aus etwa 18 Metern volley und trifft per Aufsetzer ins linke untere Toreck .
Huszti hat viel Zeit zu flanken .
Der finnische Schussmann ließ einen missglückten Kopfball von Abraham durch die Arme rutschen und legte sich so am Ostersonntag selbst ein Ei ins Nest .
Der Franzose legt schließlich perfekt in den Strafraum zu Müller , der Übersicht beweist und in den Rücken der Abwehr zum polnischen Top-Stürmer legt .
Herrmann spielt mit Stindl stark Doppelpass , ehe Stindl ins Zentrum zum freien Raffael legt .
Sakai schlägt einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Schalker Strafraums .
Die Flanke von Bruma landete bei Orban , der nickte ein .
Bastos Van der Vaart und Skjelbred vertändeln den Ball im Mittelfeld gegen Neustädter , der Huntelaar im Zentrum anspielt .
Kramaric zirkelte den ruhenden Ball vors Tor , wo Hübner seinem Bewacher Elvedi entwischte und aus der Nahdistanz relativ frei zum 1:0 einköpfte .
Azemi spitzelt die Kugel zu Klaus , der mit links von halbrechts abzieht .
Bargfrede hat freie Bahn und donnert den Ball aus 14 Metern zentraler Position in die Maschen !
Das Leder fällt dann Dahoud vor die Füße , der aus 15 Metern auf 3:4 verkürzt .
Volland hat freie Bahn , zieht an Torwart Giefer vorbei und trifft ins leere Tor zum 3:0 !
Kjaer verliert im Aufbau den Ball gegen Bender .
Westermann flankt gut von rechts an den Elfmeterpunkt zu van der Vaart , der per Drop-Kick volley sehenswert vollendet .
... und findet mit einer unglücklichen Kopfballverlängerung von Bargfrede Friedrich , der komplett blank steht und das Rund über die Linie drückt .
Der Spanier scheiterte an Mielitz , doch Castro verwertete den Nachschuss eiskalt .
Sam schlenzt das Leder aus 17 Metern zentraler Position sehenswert in die Maschen .
Vestergaard startet durch und köpft die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Kruse muss hin , legt die Kugel aber unfreiwillig vor die Füße von Herrmann .
Raffael nimmt den Kopf hoch und legt quer auf Nordtveit , dessen Volleyschuss aus 20 Metern ins linke Eck saust .
Draxler nimmt Fuchs mit , Fuchs schlägt die Flanke scharf ins Zentrum .
Bei einem Konter über rechts behielt der kurz zuvor eingewechselte Marica den Überblick und legte an den Strafraumrand zurück , von wo Kuzmanovic platziert zum 2:0 traf .
Rafinha rückt am rechten Flügel weit auf und setzt Robben am rechten Strafraumeck in Szene .
Draxler hebt den Ball anschließend gefühlvoll in die Mitte , wo Dost das Leder mit der Stirn gegen die Laufrichtung von Baumann in die Maschen einnickt .
Wendt köpft die präzise Rechtsflanke in der Mitte im Hechtflug ins linke Eck ein .
Kachunga hält freistehend aus kurzer Distanz den Fuß hin und netzt ein !
Reus spielt Lewandowski im Strafraum an .
Grün entschärfte den Rechtssschuss des Niederländers , aber Mandzukic stand goldrichtig und staubte per Kopf ab .
Gondorf macht sich lang , um den Ball noch vor Ulreich zu erwischen und spitzelt diesem das Leder durch die Beine ins Tor .
Kießling setzte sich gegen Burgstaller durch und drückte ein Zuspiel von Bellarbi aus kurzer Distanz über die Linie .
Kruse hat zu viel Platz , treibt den Ball Richtung Strafraum und zieht aus 18 Metern mit einem wuchtigen Linksschuss ab .
Die Ecke von Junuzovic fliegt bis zum hinteren Strafraumeck , wo Grillitsch sich den Ball auf rechts legt und aus 20 Metern abzieht .
Boyd verpasst am ersten Pfosten , Heller steht hinten mutterseelenallein und netzt aus fünf Metern halbhoch ein .
Erst bleibt Christensen mit einem Flankenversuch von rechts an Schulz hängen , legt im zweiten Versuch dann aber flach nach innen und findet sechs Meter vor dem Tor Raffael , der per Direktabnahme zum 2:1 einschießt .
Weil Gunesch Alabas Schuss aus 20 Metern noch unhaltbar für Kesser abfälschte .
Januzaj steckt herrlich für Aubameyang durch , der frei vor Adler dieses Mal cool bleibt .
Müller dringt in den Strafraum ein , legt fast von der Grundlinie quer an Zieler vorbei auf Gregoritsch , der nur noch den Fuß hinhalten muss !
Klose brachte die Haarspitzen noch an den Ball und verlängerte neben den rechten Pfosten .
Ottl spielt weit zu Pranjic , der flach in die Mitte weitergibt .
Nach ein paar Chancen hüben wie drüben setzte Tymoshchuk mit seinem zweiten Treffer den Schlusspunkt .
Huntelaar steigt hoch und nickt aus rund elf Metern stark oben rechts ins Tor ein .
Hazard legt die Kugel in einem hohen Bogen gekonnt zurück an die Strafraumgrenze , wo Kruse zum Lupfer ansetzt und das Spielgerät im linken Eck versenkt .
Vidal traf mit einem überlegten Flachschuss aus 18 Metern per Innenrist .
Meyer legt kurz nach der Mittellinie ab für Choupo-Moting , der sich aufmacht und bis an den Strafraum sprintet .
Der Schuss von Konoplyanka geht genau auf den Bremer Keeper , doch Pavlenka lässt den Ball durchrutschen .
Robben zirkelte den Ball in der ihm eigenen Manier links rein , auch diesmal sprang der Ball vom Innenpfosten ins Netz .
Letztlich war es dann doch Robben , der den Schlusspunkt setzte :
Boateng , der sich rechts einschaltet , erhält den Ball von Rafinha in den Lauf gespielt .
De Camargo nickte eine feine Flanke von Bradley aus drei Metern zum Ausgleich in die Maschen .
Son dribbelte vom linken Sechzehnereck die Strafraumgrenze entlang nach innen und nagelte die Kugel präzise ins rechte Eck .
An der Mittellinie kommt Diego ans Leder und setzt zum Solo an .
Zambrano kann den Sechser halbrechts nicht aufhalten , nach seinem Querpass streckt sich Hradecky vergebens und Abraham schlägt ein Luftloch und dahinter sagt Chicharito danke und schiebt ins leere Tor ein .
Reus stoppt den Ball bei einem Freistoß für Arango , der die Kugel aus 20 Metern sehenswert in den rechten Winkel schlenzt .
Nach Aubameyangs Heber in den Strafraum ist Pulisic vor Hradecky am Ball und passt ins Zentrum , wo Reus im Fünfer traumhaft per Hackentrick vollendet .
Kruse vertrat Daems vom Punkt und traf sicher zum 3:1 .
Charisteas netzt mit seinem ersten Ballkontakt im Schalker Trikot .
Hector fängt den Ball ab und schickt Zoller umgehend steil .
Eine kurze Desorientierung im Strafraum der Gäste nutzte Stieber mit einem Kopfball zu Lasogga , der den Ball aus spitzem Winkel wuchtig unter die Querlatte jagte .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
... und Raffaels Freistoßflanke wehrt Hradecky behindert von Seferovic nur unzureichend ab , die Kugel fällt Stindl vor die Füße , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschießt
Am Ende fliegt das Spielgerät doch noch aus dem Strafraum , wo Darida leicht herankommt und das Leder etwas abstoppt .
Wendt brachte den fälligen Freistoß ins Zentrum , Christensen wuchtete den Ball in die Maschen für die Gäste .
Wenige Minuten später bemühte Steinhaus nach einem Foul von Lustenberger an Elvedi im Strafraum , der dem Gladbacher die Bein weggezogen hatte , erneut den Video-Beweis und entschied folgerichtig auf Strafstoß , den Hazard eiskalt verwandelte .
Kacar spielt den Ball steil auf den Debütanten .
Brandt kommt rechts im Strafraum an den Ball , zieht nach innen und schießt Richtung Tor .
Torunarigha haut zunächst über den Ball , drückt diesen im zweiten Versuch aber mit dem Kopf über die Linie .
Der Schuss von Stocker misslingt , mutiert aber zur Vorlage für Brooks , der im Zentrum seinen Schädel in die Flugbahn des Balles hält und diesen in die Maschen befördert .
De Bruyne läuft ein Stück nach vorne und passt dann quer nach innen auf Dost , der macht , was er am besten kann -
Götze passte mustergültig in die Schnittstelle der Abwehr zu Kagawa , der freie Bahn hatte , Heimeroth umkurvte und aus 14 Metern locker ins leere Tor einschob .
Kagawa legt den Ball mit der Hacke in den Strafraum zum Polen , der auf die linke Seite zu seinem Landsmann Lewandowski quer legt .
Lahm hat auf der rechten Seite viel Zeit zum Flanken und findet Ribery .
Nach Owomoyelas Hereingabe von besiegt Barrios Rodnei im Kopfballduell und besorgt den Ausgleich .
Farfan zirkelte einen Freistoß vom linken Flügel in die Spielertraube , wo Huntelaar aus acht Metern per Kopf zum 2:1 ins Tor verlängerte .
van der Vaart bestraft den Fehler sofort und erhöht aus Nahdistanz auf 3:0 .
Nilsson verliert den Ball rechts vor dem eigenen Strafraum an Huszti , der mit viel Tempo in den Strafraum läuft und dann maßgenau mit dem linken Außenrist an Schäfer vorbei ins rechte Toreck trifft .
Dort steigt Höwedes hoch und nickt aus rund fünf Metern ins rechte Eck ein .
Der eingewechselte Meyer wurde von Uchida in Szene gesetzt , tunnelte Callsen-Bracker und traf frei vor Manninger zum Endstand .
Wetklo wirft weit ab , Allagui kommt an den Ball und verlädt Bieler , lupft die Kugel dann
Zieler lässt den Flachschuss schräg nach vorne klatschen , wo Olic genau richtig steht und zum 1:1 ins leere Tor trifft .
Blitzschnell landet der Ball bei Mölders , der in den Sechzehner eindringt , dort Abel ins Leere laufen lässt und aus 13 Metern in den linken Winkel trifft .
Fritz spielt quer auf Schmitz .
Traoré bediente Ibisevic per Flanke und der Bosnier vollendete wuchtig ins Tor .
Erst traf Orban nach einer Ecke von Forsberg zum 3:0 .
Renato Augusto verlädt im Strafraum Vukcevic mit einer Körpertäuschung und dem Hoffenheimer bleibt da nur das Foul .
Daems , " Mr. 100 Prozent " der alle Elfer getroffen hat , fehlt , also übernimmt Kruse die Verantwortung .
Dort legt der Mittelfeldspieler quer zu de Camargo , der den Ball frei vor dem leeren Tor nur noch über die Linie drücken musste .
Wendt flankte flach vor das Tor , Herrmann hielt im Fallen den Fuß rein und verlängerte das Leder ins lange Eck .
Öztunali schlenzt eine Freistoßflanke aus dem linken Mittelfeld in den Strafraum .
Vrancic legt einen Freistoß quer , Elabdellaoui zieht ab und Kessel hält den Fuß rein .
Simons vollendete ins rechte Toreck , Unnerstall sprang nach links .
Jojic zirkelt den Freistoß aus halblinker Position ungefähr 24 Metern vor dem Tor mit rechts über die Mauer und Richtung linkes oberes Toreck .
Halblinks legt sich Ben-Hatira den Ball mit Geschick und ein wenig Glück an Schwaab vorbei und flankt butterweich zu Beerens , der in zentraler Position aus der Luft vollstreckt !
Nach einem Katastrophenball von Doulgas Santos im eigenen Strafraum nimmt Latza aus 16 Metern Maß und befördert die Kugel ins linke Toreck .
Matmour braucht nur noch den Fuß hinhalten und vollstreckt aus wenigen Metern .
Die Flanke von Schmid aus dem rechten Halbfeld ist gefühlt eine Ewigkeit in der Luft .
Rudnevs kann das Leder trotzdem kontrollieren und zurück zu Stindl , der per Direktpass den durchstartenden Andreasen in Szene setzt .
Lewandowski blickt nun 16 Meter vor dem Tor einmal kurz auf und hämmert den Ball perfekt oben rechts in den Winkel .
Castro rauscht heran und vollendet aus elf Metern zum schnellen 0:1 .
Geis hob die Kugel ins Zentrum zum Koo , der mit einer Körpertäuschung Ginter stehen ließ und aus 14 Metern ins linke Eck einschoss .
Mavraj macht Druck auf Grifo , doch der Ideengeber legt überlegt für Petersen ab , läuft durch und bekommt das Zuspiel wieder von seinem Kollegen .
Zunächst soll Philipp im Strafraum gefunden werden , doch vom ehemaligen Freiburger prallt der Ball zurück an die Strafraumkante zu Sahin .
Bittencourt fängt den Ball ab und schickt Modeste auf die Reise .
Rensing konnte den Torschuss aus acht Metern zwar noch abwehren , aber Allagui drückte den Abstauber zum 1:1 in die Maschen .
Gomez trat an und verwandelte sicher zur Pausenführung für den Favoriten .
Bittencourt zirkelt einen Freistoß vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Sané zum Kopfball kommt und per Aufsetzer präzise ins linke Eck trifft .
Nach vier Vorlagen am letzten Spieltag macht es Huszti heute selbst .
Bittencourt flankt von links an die Fünfmetergrenze , wo Osako völlig ungedeckt steht und zum 2:0 einköpft .
Die Flanke von rechts köpft Caiuby an den zweiten Pfosten , wo Gregoritsch lauert .
Dort steigt Lasogga am höchsten und sorgt für den Anschluss .
Erst verlagert Inui das Geschehen nach rechts , wo Jung unbedrängt flanken kann .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Farfan schießt die Ecke von rechts , Metzelder köpft wuchtig an die Unterkante der Latte und von dort springt er an Wieses Arm .
Nach einer starken Flanke von Piszczek von der rechten Seite genau in die Schnittstelle zwischen die beiden Innenverteidiger kommt Aubameyang aus sechs Metern zum Kopfball , netzt eiskalt ein .
Pizarro leitet seinen Treffer mit einem Zuckerpass auf Ribery selbst ein .
Müller kann einen Einwurf im Gladbacher Strafraum mit der Brust annehmen und kontrollieren .
Kampl steckt für Brandt ans rechte Fünfmetereck durch .
Rosenberg schnappte sich den Ball , dribbelte erfolgreich gegen Badstuber und netzte mit links per Flachschuss aus 16 Metern ein .
Schwegler bringt die Ecke von der rechten Seite und findet Sané , der steigt am höchsten und nickt die Kugel ins linke Eck .
Salihovic flankte mit Schnitt zum Tor von links an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
Leitner bediente Götze , der sich den Ball am linken Strafraueck zurechtlegte und durch die Beine von Beck ins kurze Eck vollendete .
Asamoah taucht mit einem Zuspiel von Lehmann vor Rensing auf .
Horn kann mit einem Reflex nur nach vorne abklatschen lassen , Didavi staubt zum 1:1 ab .
Ribery wühlt vor dem Strafraum , das Leder kommt glücklich zu Robben , dessen satter Schuss aus halblinker Position aus zehn Metern unter die Latte saust .
Zunächst scheint die Szene zu verpuffen , dann aber flankt Parker noch einmal von rechts nach innen , wo Callsen-Bracker mit der Hacke zu Hitz weiterleitet .
Diesmal behält der Gabuner den Überblick , spielt quer auf Kagawa , der nur noch einschieben braucht .
Olic veredelt dessen Maßflanke , indem er die Kugel mit dem Kopf im linken Eck platziert .
Volland flankt von der rechten Seite hoch in den Nürnberger Strafraum .
Huntelaar legte vor dem Strafraum überlegt zurück zu Barnetta , und der Schweizer Joker traf mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck , 3:1 .
Am rechten Fünfmetereck steht Wemmer ungedeckt und vollendet per Direktabnahme zum 1:2 .
Nach einer Freistoßflanke kommt Abraham im Strafraum zum Schuss , den Gentner im Liegen noch abblocken kann .
Sabitzer rutschte in eine Flanke von Schmitz rein und glich zum Endstand aus .
Rosenberg dribbelt erfolgreich gegen Badstuber und netzt mit links per Flachschuss aus 16 Metern ein .
Öztunali hat auf der rechten Seite viel zu viel Raum und nutzt diesen für eine maßgenaue Flanke nach innen .
Der Nigerianer schiebt rechts ins Eck ein .
Stark legt per Kopf auf Kalou ab , der Ivorer trifft aus kurzer Distanz .
Schickte Altintop Hahn steil , der sich bedankte , Ulreich keine Chance ließ und der Elf von Weinzierl so die Pausenführung bescherte .
Böser Fehler von Brooks , der den Ball an Brandt vertändelt .
Nach Simons Flanke unterläuft Bruma den Ball , den sich Didavi am linken Fünfereck stoppt und hoch ins rechte Eck einschießt .
Mit viel Tempo überrennen die Hausherren die Augsburger , Cordoba legt zentral auf links ab für Clemens , der nur noch Hitz vor sich hat , eiskalt aus zehn Metern mit rechts ins rechte Eck einschiebt .
Keita belohnt sich für seine gute Vorstellung mit einem präzisen Schuss aus 20 Metern .
Dort setzte sich Kalou gegen Ziegler durch und drückte die Kugel aus sechs Metern per Kopf über die Linie .
Dort verlor Djakpa im Zweikampf mit Kacar kurz die Orientierung , und Kacar staubte clever ab .
Lahm marschiert unbehelligt durchs Mittelfeld und chippt den Ball in den Lauf von Ribery , der am Sechzehner auf den freien Müller ablegt .
Nach Fehler von Zambrano schaltet Hosogai ganz schnell und spielt maßgenau in den Lauf des Deutsch-Tunesiers , der Trapp mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Eck vom Strafraumrand überwindet !
Bell legt den Ball ins Zentrum , wo Choupo-Moting mit der Hacke trifft .
Cissé kommt deshalb am zweiten Pfosten zum Schuss und versenkt das Leder aus kurzer Distanz .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Volland verpasst , aber Schipplock steht blank und jagt die Kugel aus sechs Metern unter den Balken .
Vidal spielt im rechten Moment auf Lewandowski , der von halbrechts aus elf Metern Hitz keine Chance lässt .
Höger verliert den Ball im Mittelfeld an William , dann setzt sich Brekalo links am Strafraumrand durch und gibt nach innen .
Szalai , der sich im Kopfballduell gegen Langkamp durchsetzt , nickt am vorderen Fünfereck spielend leicht ein .
Pander erwischt den Abpraller halblinks und zimmert das Leder aus elf Metern ins rechte Eck .
Choupo-Moting schiebt die Kugel rechts raus zu Höger .
Im Strafraum angekommen bediente Bellarabi seinen Nebenmann mustergültig , der ins verwaiste Gehäuse einschob .
Mancienne fliegt bei einer Ecke von rechts vorbei , Nilsson köpft an die Latte .
Matuschyk verlängert einen Ball unglücklich in Schürrles Lauf .
Pocognoli flankte von links , Diouf legte für da Silva Pinto auf , der das Spielgerät dann unbarmherzig über die Linie beförderte .
Zoller öffnet sich das ganze Tor , er muss nur noch einschieben .
Nach einem Steilpass von Stark ist Kalou vielleicht hauchzart im Abseits .
Fink verlängert Tesches Ecke von rechts gekonnt ans lange Eck auf Reisinger , der den Anschluss schafft .
Bender köpft Farfans Hereingabe nicht weit genug weg , Afellay nutzt dies zu einem Volleyschuss aus 13 Metern von halblinks .
Dies war noch nicht der Schlusspunkt , den der eingewechselte Harnik nach schöner Vorarbeit von Traoré aus kürzester Distanz setzte .
Diesmal fliegt Ulreich im Getümmel am Ball vorbei , Krmas nutzt das und schiebt das Leder aus kurzer Distanz ein .
Dzeko bedankte sich und vollendete aus neun Metern zentraler Position .
Müller kann Sigurdssons Freistoß-Flanke nur nach vorne abwehren , Alaba ist zur Stelle und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Zuerst sorgte Malli per Kopf für den verdienten Ausgleich zum 1:1 .
Darida Leverkusen ist in Unterzahl im Zentrum , das nutzt die Hertha eiskalt .
Im Getümmel bekommt Yarmolenko mit dem Rücken zum Tor das Leder , probiert 's mit der Hacke .
Kagawa kommt vor dem Strafraum an den Ball und legt geschickt nach halbrechts in den Lauf von Ramos , der aus halbrechter Position akkurat ins rechte Eck vollendet !
Doch Kramer geht hinterher und staubt im Getümmel zum 2:0 ab .
Wolf sieht bei dem mittigen Schuss alles andere als gut aus und lässt ihn unter sich passieren !
Nach seinem Steilpass behauptet sich Wagner robust , aber fair gegen Hinteregger und vollendet aus 13 Metern gegen den herausstürzenden Hitz mit links ins linke Eck .
Nach Flanke von Djakpa legt diesmal Aigner rechts im Strafraum per Kopf zurück .
Mielitz schlägt einen Abschlag nach vorne , der auferückte Adler produziert einen Querschläger zu Gebre Selassie , der für Petersen auflegt .
Dort steigt Finnbogason hoch und markiert per Kopf seinen ersten Treffer in der Bundesliga .
Nach der Flanke von Müller bringt Lambertz das Leder am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Bolly volley gegen Neuers Laufrichtung einschießt !
Aubameyang schlenzte das Leder aus halblinker Position ins lange Eck .
Die Leverkusener bekommen den Ball nicht entscheidend geklärt , Madlung nutzt das und drischt das Leder aus dem Getümmel heraus mit Schmackes unter die Latte .
Ibisevic tritt selbst an und zimmert den Ball wuchtig halbhoch ins linke Eck .
Jung vertendelt den Ball gegen Mkhitaryan , der die Frankfurter Viererkette ausguckt und Aubameyang sehenswert in Szene setzt .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Die Hausherren kontern über Celozzi , der im richtigen Moment flankt und so Meier bedient .
Barrios setzt sich im Sechzehner durch und bedient mit dem Außenrist Götze .
Nutznießer der Situation war Lanig , der nur noch den Fuß hinhalten musste .
Hatte die nächste Chance , wenig später stand es 2:1 : Tah brachte eine Ecke per Kopf ins Zentrum zurück , aus der Drehung schoss Bender vor Lehmann und traf unhaltbar ins rechte Eck .
Bei einer Ecke von rechts steht Schulz sträflich frei , der Bremer steigt hoch und nickt aus vier Metern locker ein .
Idrissou gelang nach einem Freistoß von Bradley tatsächlich noch der Anschluss .
Badelj tritt an , verlädt Unnerstall und besorgt die Entscheidung .
... der Ball kommt aber genau zu Leitner vor dem Strafraum , der mit dem ersten Schussversuch noch hängenbleibt , dann jedoch mit links sehenswert über Leno hinweg ins linke obere Toreck trifft !
Draxler bedankt sich und jagt das Leder aus 13 Metern zentraler Position wuchtig in die Maschen .
Allerdings stand Roberto Firmino hauchdünn im Abseits .
Harnik kommt am linken Strafraumeck zum Schuss und jagt den Ball unter die Latte .
Stindl wartet auf den richtigen Moment , ehe er auf rechts zu Ya Konan durchsteckt .
Gute Kombination der Hausherren vor dem Strafraum : Castro passt im richtigen Moment steil halblinks in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss ins lange Eck zum 2:0 einnetzt .
Der vor dem Strafraum angespielte Grifo versetzt gekonnt zwei Gegenspieler und steckt dann durch für Ginter , der aus zentraler Position aus 14 Metern gegen den Lauf von Baumann flach ins rechte Toreck trifft !
Ribery zieht energisch von links in den Strafraum .
Fuchs zieht einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Nicht einmal eine Minute auf dem Feld , schloss Ya Konan einen vom ebenfalls eingewechselten Rausch eingeleiteten Angriff mit einem Traumtor aus 25 Metern zum Anschlusstreffer ab .
Pranjic kann Reus nicht aufhalten , der spielt kurz quer und van Buyten ist den Schritt zu spät gegen de Camargo am Ball .
Aus kurzer Distanz drückt er die Kugel mit seinem starken Linken über die Linie .
Anschließend bewahrt Cordoba den Überblick .
Diesmal wählt Wagner die rechte Torecke und verwandelt wieder sicher .
Forsberg schickte Werner über die rechte Seite , der legte mit Übersicht quer auf Poulsen , Poulsen musste aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten .
Bruma köpft nach einer van der Ecke von Vaart zum 1:8 ein .
Finnbogason trifft in der Nachspielzeit doppelt , jeweils per Kopf .
Stranzl tauchte nach einem Freistoß von Arango plötzlich völlig frei im Strafraum auf und drückte die Kugel sicher über die Linie .
Dort nimmt Kuzmanovic Maß und zimmert das Rund aus knapp 30 Metern in die linke Torecke .
Kießling verlagert das Spiel geschickt nach rechts zu Jedvaj , der mit Auge Son flach am Strafraumrand bedient .
De Guzman brachte den nächsten gefährlichen Freistoß in die Mitte , der acht Minuten zuvor eingewechselte Jovic köpfte unbedrängt ein .
Sein Volley konnte noch vom stark glänzenden Wiedwald pariert werden , im Nachsetzen netzte Müller aus kurzer Distanz aber ein .
Pizarro zieht drei Mann auf sich und schiebt dann rüber zu Arnautovic , der den Ball annimmt und schnörkellos aus16 Metern ins rechte Eck trifft .
Nach Takyis Ecke von links kommt Zabrano in der hinteren Strafraumhälfte zum Kopfball und bedient Asamoah , der aus kurzer Distanz einköpft .
Der Außenverteidiger behielt dabei noch die Übersicht und legte in den Rückraum ab für Harnik , der humorlos zum 3:0 abschloss .
Mkhitaryan zielt aus neun Metern ganz genau und trifft ins lange Eck .
Den Querpass des Schweizers ließ Hasebe durch , dahinter nahm Meier Maß und platzierte das Leder aus 22 Metern ins linke untere Eck .
Reisinger tankt sich durch und spitzelt den Ball zu Cissé , der sich durchtankt und aus zwölf Metern trocken ins rechte Eck vollendet .
Denn ein von Ji verlängerter langer Ball landete im Strafraum bei Altintop , der aus neun Metern ins rechte Eck vollstreckte .
Mlapa behauptet an der linken Außenseite den Ball und steckt perfekt auf Luiz Gustavo durch .
Ziegler holte Allagui im Sechzehner von den Beinen , den fälligen Elfmeter donnerte Geis in die Maschen .
Ein Dropkick von Diouf schlug maßgenau rechts oben ein .
Podolski kommt links im Strafraum nach Doppelpass mit Jajalo an den Ball , setzt sich durch und passt den Ball dann nach rechts in den Fünfmeterraum .
Müller setzt nach , umkurvt den Keeper und schiebt das Leder aus halblinker Position ein .
Flum geht in die Lücke und schießt unter Ulreich hindurch ein .
Kuzmanovic übernahm Verantwortung und verwandelte präzise ins linke untere Eck .
Castro zieht aus etwa 18 Metern ab , die Kugel wird von Vogt abgefälscht und landet in hohem Bogen bei Drmic , der kunstvoll per Direktabnahme zum 4:1 versenkt !
Da Silva Pinto nimmt Baumgartlinger den Ball ab , Sobiech übernimmt und passt genau in die Gasse auf Diouf , der auf einmal freie Bahn hat .
Cissé läuft zum Elfmeter an und verlädt Wiese cool .
Rensing fliegt am Ball , der mittig aufs Tor kam , vorbei .
Hoogland Leverkusen ist noch nicht wach und Mainz bestraft dies :
Fritz setzte sich über links durch und flankte ein perfekt in die Mitte , wo Ujah zum 3:1 traf .
Ein Abstoß von Tyton landet im Mittelfeld bei Fritz , der nach vorne zu Pizarro köpft .
Hoffenheim fängt einen Abstoß von Schwolow im Mittelfeld ab , Wagner schickt Hack mit einem feinen Pass und dieser bewahrt vor Schwolow die Nerven .
Hartmann räumte im eigenen Sechzehner etwas unbeholfen Dortmunds Schmelzer ab und verursachte einen Elfmeter , den Reus sicher verwandelte .
Die Folge : Rot und Elfmeter , den Calhanoglu mit dem Schlusspfiff zum verdienten Ausgleich in letzter Sekunde verwandelte .
Schäfer lässt Almeidas flache Hereingabe unter dem Körper durchrutschen .
Mit einem Hackentrick eröffnet Ibisevic auf der rechten Seite Klein ganz viel Raum .
Eiskalt schiebt er ins kurze Eck ein .
Esswein hat auch noch das Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr freisteht .
Edu schmetterte eine Ecke von Jurado aus zehn Metern volley ins Netz .
Ein noch leicht abgefälschter Freistoß von Helmes aus zentraler Position segelt unhaltbar für Fromlowitz in die Maschen .
Caiuby kommt wenig später zur Flanke , die Kacar per Kopf aus fünf Metern im Tor unterbringt .
das 0:3 ! Brooks köpft die Hereingabe von links im Fünfmeterraum zum freistehenden Ibisevic , Mathenia will zunächst aus dem Tor kommen , bricht dann ab , und der Bosnier schiebt aus drei Metern locker ins leere Tor ein !
Feiner Spielzug durchs Mittelfeld , der ins 2:1 für die Hausherren führt : Keita legt die Kugel zwischen die beiden Innenverteidiger Ginter und Vestergaard .
Der Keeper konnte zuvor einen mächtigen Schuss von Kuzmanovic nicht festhalten .
Baumgartlinger spielt in die Spitze , Havertz leitet mit dem Absatz noch weiter und genau zu Volland , der frei vor Hradecky zum Abschluss kommt und am Keeper vorbei einschiebt !
Zwar pariert der Keeper den ersten Schuss noch mit der Brust , aber der Ball kommt zu Ibisevic , der seinen dritten Treffer ins rechte Toreck erzielt !
Die Hereingabe von Oczipka vom linken Flügel gelangte zu Matmour , der seinen Startelfeinsatz per Kopf aus kurzer Distanz rechtfertigte .
Sein Schussversuch landete von Bell abgefälscht vor den Füßen von Füllkrug , der mit einem harten Schuss seinen Dreierpack schnürte .
Eichner spielt Ba kurz an , der dreht sich kurz und legt die Kugel auf den rechten Fuß .
Der Armenier bediente Aubameyang auf rechts , der wiederum Stürmer Reus im Strafraum fand .
Chicharito ist im Fünfmeterraum ungedeckt und nickt aus kürzester Distanz zum 2:0 ein .
Gentner kommt schließlich an den Ball und spielt diesen unfreiwillig direkt zu de Bruyne , der halbrechts vom Strafraumrand direkt wuchtig und maßgenau ins rechte obere Toreck einschießt !
Nach Aubameyangs Heber in den Strafraum war Pulisic vor Hradecky am Ball und passte von rechts ins Zentrum , wo Reus im Fünfer traumhaft per Hackentrick vollendete .
Groß gibt den Ball rechts raus zu da Costa , dessen Flanke ist perfekt für Hinterseer .
Doch der Ball prallte daraufhin in den Rückraum , wo Gruezo angerauscht kam und das Leder wuchtig ins Netz nagelte .
Die Freiburger verlieren den Ball im Vorwärtsgang und Sukuta-Pasu leitet den Konter ein .
Der Befreiungsschlag von Prödl wurde zur Vorlage für Junuzovic , der Elabdellaoui abschüttelte und anschließend aus 14 Metern zentraler Position in die Maschen zur in dieser Phase überraschenden Führung vollendete .
Sam tritt an und verwandelt sicher per Aufsetzer ins linke Toreck , obwohl Lössl genau dorthin unterwegs ist .
Elia ließ Owomoyela stehen , passte auf Guerrero und der Peruaner ließ sich aus elf Metern nicht zweimal bitten .
Joker-Produktion : Hazard findet Traoré , der am rechten Strafraumeck am ausrutschenden Haraguchi vorbeigeht und das Leder aus 17 Metern ins linke untere Eck zirkelt .
Jung brachte das Leder nochmal ins Zentrum , dort verlängerte Hinteregger ins eigene Tor .
Und diesmal darf Gregoritsch ran , der den Ball aus 25 Metern leicht abgefälscht von Bauer rechts unter die Latte hämmert .
Doch Barth kommt als Erster an den Ball , schießt jedoch Gomez so unglücklich an , dass sich der Ball über Baumann hinweg ins Tor senkt !
Erneut darf Geis von der rechten Seite unbedrängt flanken und dieses Mal kommt sie an .
Hazard dreht den Freistoß nach innen , wo Xhaka am höchsten steigt und aus sechs Metern ins Tor köpft .
Von dort prallt der Ball auf die Brust von Brandt , der sofort abnimmt und aus acht Metern zum 3:2 einschießt .
Dort trifft Castro den Ball völlig falsch , hat jedoch Glück , dass die Kugel bei Kießling landet , der vom rechten Fünfereck abstaubt .
Die Hereingabe zischt an den Verteidigern vorbei und landet vor dem zweiten Pfosten an der Fünfmeterlinie bei Kagawa , der nur noch den Fuß hinthalten muss .
Bei Hunts Hereingabe räumt Spahic Milosevic und Schulz fair aus dem Weg und macht damit den Weg frei für Cleber .
Piszczek servierte Götze den Ball in den Strafraum , und Götze vollstreckte eiskalt .
Die Kugel prallte in hohem Bogen zu Perisic , der sofort in den Lauf von De Bruyne köpfte , frei vor Zieler blieb De Bruyne cool ,
Dahinter prallte das Leder von Anderson zu Occean , der im Fünfer stehend einschoss .
Rukavytsya legt einen Freistoß von der linken Eckfahne auf Lell zurück , der die Kugel umgehend gefühlvoll vor das Tor chipped .
Wieder wiesen sie eklatante Lücken in der Defensive auf , Zuber nutzte sie und schob zum 3:0 ein .
Bobadilla legt den Ball für Höjbjerg ab , der am linken Strafraumeck Lopez auswackelt , in die Mitte zieht und das Leder mit rechts fulminant ins lange Eck zimmert .
Plattenhardt juckt es nicht , er hebt das Spielgerät vorbei in die Torwartecke , wo Wiedwald die Hände nicht rechtzeitig nach oben bekommt für die Gäste .
Kießling beförderte den fälligen Handelfmeter zum Ausgleich in die Tormitte .
Aubameyang wagt einen aufreizenden Lupfer zentral aufs Tor .
Aus fünf Metern markiert der Mittelfeldmann locker sein erstes Saisontor .
Christensen markiert den Ausgleich :
Asamoah legt den Ball per Kopf ab für Ebbers .
Kolasinac macht sich nach Ballgewinn im Mittelfeld links auf den Weg , passt flach ins Zentrum , wo Embolo vor Elvedi am Ball ist und aus acht Metern ins rechte Eck einschiebt .
Hazard nimmt die Vorlage an und stellt auf 1:0 .
In der Nachspielzeit tankte sich Robben noch stark durch und verdoppelte das Ergebnis sogar noch .
Huntelaar zieht von der Strafraumgrenze ab , Torhüter Baumann kann nur abklatschen und Rakitic staubt zum Führungstreffer ab .
Zentral bedient Malli Didavi auf der rechten Halbposition .
Huszti tritt selbst an und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Ibisevic legt den Ball nach rechts für Pekarik .
Im dritten Versuch erzielt Vidal sein Tor , auch wenn er bei diesem Kopfball vom linken Fünfereck möglicherweise den heranrauschenden Lewandowski einsetzen wollte .
Bei den Schützlinge von Duttn keimte noch einmal Hoffnung auf , als Rolfes zum 1:3 abstaubte .
Selke lässt Gegenspieler Allan stehen und tunnelt auch noch Torwart Jarstein .
Bartels läuft auf links steil , wird angespielt und schaufelt den Ball sofort vors Tor .
Es wird immer bitterer für Köln und den bedauernswerten Rensing : Jurado bringt die Kugel von rechts flach in den Fünfer , wo Brecko nicht aufpasst und Huntelaar aus kurzer Distanz treffen lässt .
Ein überragender Freistoß von Salihovic landet im linken oberen Eck .
Philipp hat im Strafraum das Auge für den links mitgelaufenen Petersen .
Mehmedi schlenzte die Kugel gefühlvoll unter die Latte , der Schlusspunkt hinter einem aberwitzigen Spiel .
Von links dringt er in den Strafraum ein und legt ab auf Schmid , der den Ball ins Tor drückt .
Casteels lenkte die Kugel klasse an die Latte , der nachsetzende Nilsson köpfte schließlich im Hechtflug zur erneuten Führung ein .
Wenige Sekunden nach seiner Einwechslung marschierte de Jong nach vorne und traf mit einem sehenswerten Lupfer aus 17 Metern ins rechte Eck zum 2:0 .
Maza verlängerte Hajnals Hereingabe vom Elfmeterpunkt an den zweiten Pfosten , wo Cacau ohne jeden Gegenspieler per Kopf abstauben durfte .
Erst traf Hazard nach Verlängerung von Drmic im Zusamenspiel von Drmic per Volleyabnahme zum 1:1 .
Verhaegh klärt eine Flanke von Durm per Flugkopfball genau vor den eigenen Strafraum , wo Kagawa aus 16 Metern abzieht .
De Blasis schnappte sich die Kugel und verwandelte rechts unten zur Führung für die Rheinhessen .
Die Freiburger hatten eine Ecke fast schon abgewehrt als Johnson den Ball mit einem Heber noch einmal in den Strafraum bringt .
Sané belohnte diese Bemühungen schließlich , als er einen Freistoß des eingewechselten Bittencourt vom Elfmeterpunkt mit einem Aufsetzer präzise ins linke Eck köpfte .
Meyer tanzt zuerst Subotic aus und bedient Szalai .
Lewandowski köpft da Silvas Freistoßflanke ins kurze Eck .
Kagawa bedankt sich und trifft aus 13 Metern zum 3:0 .
Pulisic dringt links in den Strafraum ein und legt für Mor ab .
Nach einer Freistoßflanke von der rechten Seite köpft Trybull am langen Pfosten maßgenau nach rechts zum völlig freistehenden Rosenberg , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt !
Kaiser profitierte bei seinem Treffer allerdings auch von einem Fehler von Baumann , dem das Leder durch die Finger flutschte .
Dort hat Latza viel Platz und hämmert den Ball aus 20 Metern ins linke Eck .
Holzhauser zog eine Freistoßflanke von rechts in den Fünfer zu Callsen-Bracker , der sträflich frei in die Maschen einköpfen durfte .
Arango zieht einen Freistoß von der rechten Seite mit links an den Fünfmeterraum .
Die TSG schaltete gedankenschnell , Polanski steckte für den durchgestarteten Zuber durch , der frei vor Leno auftauchte und aus 14 Metern ins linke Eck zum 1:0 einschob .
Kachunga stand richtig und schoss aus spitzem Winkel von rechts ins linke Eck .
Eichner schickt Podolski , der in den Sechzehner eindringt , dort verzögert und schließlich Starke vom linken Fünfereck aus überwindet .
Dort steht Mlapa völlig blank und köpft aus sieben Metern ins linke Eck .
Darida hat dieses Mal Platz auf der rechten Seite , bringt eine präzise wenn auch leicht von Schulz abgefälschte Flanke ins Zentrum zu Guedé .
Rechtsverteidiger Diekmeier spielte seine läuferischen Vorteile gegenüber dem Georgier Kobiashvili resolut aus und bediente den vor dem Tor lauernden Jansen mustergültig .
Nach einem Einwurf fängt sich der Sportclub das 0:3 . Sörensen
Johannsson verwandelte mit seinem ersten Saisontor sicher .
Gondorf stibitzt die Kugel und netzt aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Volland tritt an und verlädt Tyton , der ins vom Schützen aus gesehen rechte Eck springt .
Der abgefälschte Ball prallte vor die Füße von Castro , der mit einem Gewaltschuss von der Strafraumgrenze das 2:2 besorgte .
Die brachte den Ausgleich : Novakovic verlängerte per Kopf am ersten Pfosten in die Mitte , wo Geromel den Ball aus vier Metern per Linksschuss über die Linie bugsierte .
Öztunali läuft Wendell davon und legt quer auf Malli , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
In der Mitte greift Keeper Gomes ins Leere und Diouf mogelt den Ball ins Tor .
Schmid sucht auf der linken Seite Mehmedi , der einige Meter mit dem Ball macht .
Gentner Kirch spitzelt Sokratis 20 Meter vor dem eigenen Tor halbherzig den Ball zu , Gentner spritzt dazwischen , legt sich die Kugel auf den rechten Fuß und schlenzt von der Strafraumkante unten rechts ein .
Kuzmanovic übernimmt die Verantwortung und trifft genau ins linke untere Eck .
Dahinter prallt das Leder von Anderson zu Occean , der im Fünfer einschießt .
Kalou legt rechts raus auf Esswein , der gibt den Ball flach ins Zentrum .
Gustavo setzt sich robust gegen Höger durch und passt dann gleich lang und steil in den Lauf von Ribery .
Kadlec probiert es einfach mal aus über 30 Metern , Stuttgarts Schlussmann lässt den Ball nur nach vorne abprallen .
Den zurückspringenden Ball schnappt sich Thiago und haut ihn ins linke Eck .
Weil aber Pulisic fast postwendend nach einer Vorlage von Durm auf 4:2 stellte .
Müller spielt nach einem Konter rechts rüber , Robben zieht in die Mitte und schlenzt das Leder mit einiger Power links oben an den Innenpfosten , von wo es ins Tor prallt .
Auf der rechten Außenbahn agiert Günter ein wenig stümperhaft im Duell mit Weiser , der das Leder einfach nur vorbeilegt und anschließend flach nach innen zu Schweinsteiger passt .
Leno ist zwar ein Elfmeter-Killer , doch gegen den souveränen Schützen Müller hat der Schlussmann keine Chance .
Thiago zog aus dem Rückraum flach ab .
Alaba bekommt links am Strafraum den Ball , statt einer Flanke entscheidet sich Alaba für einen Haken .
Robben passt in der zweiten Reihe quer auf Thiago , der Spanier lässt Bell stehen und zieht aus 17 Metern flach ab .
Obasi tanzt Schulz am rechten Fünfereck aus und wird vom Schulz gefoult .
Raffael tritt aus dem rechten Mittelfeld an und schließt am Strafraumrand mit links ab .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Schürle zieht von links nach innen und schickt Götze in die Gasse .
Draxler scheitert nach Zuspiel von Huntelaar noch an Starke .
Werner tippte den Ball kurz an , und das vom Gladbacher Callsen-Bracker abgefeuerte Leder sauste , von der Abwehrmauer leicht abgefälscht , unhaltbar an ter Stegen vorbei ins Netz .
Mkhitaryan bricht über die linke Außenbahn durch und flankt von links halbhoch in den Strafraum .
Vogt hat nach einem Ballverlust von Oczipka viel Zeit und setzt mit aller Ruhe Risse in Szene , der von halblinks cool in die lange Ecke einnetzt .
Hong steht im Weg und lenkt das Leder noch entscheidend ins linke Eck ab .
Schürrle wird links im Strafraum von Götze in Szene gesetzt und legt den Ball dann zurück auf die gegenüberliegende Seite .
Den folgenden Elfmeter verwandelte Huszti sicher .
Was sich direkt auswirken sollte , denn das früh attackierende 96 profitierte von einem katastrophalem Fehlpass von Frantz : Huszti krallte sich die Kugel , spielte gegen eine entblößte Abwehr Doppelpass mit Rudnevs und schoss frei vor Schäfer locker ein .
Kalte Dusche für die Bayern , ein Tor wie aus dem Nichts : Boka bringt die Freistoßflanke von halblinks , am zweiten Pfosten nimmt Harnik den Ball volley und trifft über Neuer hinweg zur Führung .
Reisinger netzt aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Van der Vaart tritt an und versenkt den Ball im linken Eck .
Dort profitiert Huntelaar davon , dass Niedermeier einen kapitalen Bock schießt .
Hunt wird nicht wirklich angegangen und bringt den HSV mit einem Hammer aus 25 Metern wieder in Führung .
Bell kam am langen Pfosten zum Kopfball , Muto drückte den Ball schließlich aus kürzester Distanz über die Linie .
Kießling passt zurück auf den durchgestarteten Schürrle .
Abdellaoue schnappt sich das Leder , läuft nach vorne und passt quer von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Eine Freistoß-Flanke von Ekici landet im Strafraum auf dem Kopf von Wollscheid , der den Ball direkt neben den rechten Pfosten einköpft .
Skjelbred verlängerte einen Eckball von Plattenhardt zu Stark , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Hajnal legt den Ball perfekt für Boulahrouz auf , der schiebt scharf und flach von rechts in die Mitte und Cacau hält den rechten Schlappen hin .
Dort stieg Ramos höher als drei Schalker und köpfte dann aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Unnerstall vorbei zum 1:1 in die Maschen .
Den fälligen Freistoß aus halblinker Position tritt Maxim an den ersten Pfosten , dort schleicht sich Werner weg und kann völllig freistehend einköpfen .
Höfler muss aus zwei Metern nur noch den linken Fuß hinhalten .
Marin passt dann in die Gasse zum gestarteten Hugo Almeida , der aus zwölf Metern ins linke Eck einnetzt .
Der Niederländer bringt den Ball nach innen und am zweiten Pfosten sagt Kimmich Danke , der mit rechts hammerhart ins Torwarteck vollendet .
Bartels spielte Junuzovic stark links im Strafraum frei , Junuzovic gab den Ball ins Zentrum , wo Yatabaré nur noch den Fuß hinhalten musste .
Der Ball springt vor die Füße von di Santo , der aus halblinker Position aus zehn Metern direkt abnimmt und zum 1:0 trifft .
Osako schaltet den Turbo ein und schießt aus 17 Metern aufs linke Eck .
Nach Flanke von Fuchs kam Farfan rechts im Strafraum frei zum Kopfball und vollendete maßgenau .
Kimmich schickte Robben halbrechts steil , im Strafraum überlupfte der Niederländer aus spitzem Winkel den aus seinem Tor kommenden Adler .
RB fand zwar besser hinein , doch Brandt markierte kurz nach einem weiten Abschlag von Leno das 2:1 .
Mehmedi zieht von rechts nach innen und schließ aus 15 Metern ab , Lukimya kriegt den Abschluss unglücklich ans Knie .
Darunter das 4:1 von Aigner , der eine von Garcia unterschätzte Flanke wuchtig flach in die Mitte abschloss .
Barrios fälscht eine Ecke von Tiffert per Kopf zu Moravek ab , der sehenswert aus 16 Metern vollendet .
Pizarro fällt der Abpraller vor die Füße .
Nach kurzem Richtungswechsel legte Wolf das Spielgerät mit Auge nach halblinks zum freistehenden Fabian , der Leno ins rechte Toreck überwand .
Aus der eigenen Hälfte startete Sané , war nicht aufzuhalten , blieb am gegnerischen Strafraum nach Zweikampf mit Träsch und Arnold glücklich am Ball und schoss aus 13 Metern ins linke Eck ein .
... und Junuzovic bringt den Ball aus dem Halbfeld nach innen , links am Fünfereck steigt Naldo hoch und nickt hoch ins rechte Eck ein .
Mitten im Hamburger Angriffssturm machte sich Volland auf den Weg , passte auf Vargas , der zum 3:1 einnetzte .
Dann schoss Aigner nach Steilvorlage aus halbrechter Position humorlos ein .
Hunt traf ebenfalls vom Punkt , nachdem Elia im Zweikampf mit Sané links im Strafraum zu Fall gekommen war .
Söyüncü kommt nicht ran , sodass Finnbogason aus 14 Metern halbrechter Position frei zum Abschluss kommt .
Harit setzt sich über rechts durch und hat mit seiner von Baier abgefälschten Hereingabe Glück , dass diese bei di Santo landet .
Cacau steht alleine vor Schäfer und vollstreckt aus zwölf Metern .
Makiadi verzögert im Strafraum geschickt , spielt dann zum freistehenden Flum , der das Spielgerät nur noch über die Linie schieben muss .
Der Ball kommt zurück in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschiebt .
In der Mitte tritt Tymoshchuk über den Ball , Moravek netzt vom rechten Fünfereck humorlos ein .
Theuerkauf kam nicht richtig ran , Aigner war hellwach , schnappte sich den Ball und schob frei vor Davari überlegt ins rechte Eck ein .
Es wurde aber noch einmal spannend , weil Stranzl vom rechten Strafraumeck ein Traumtor gelang :
Eine flache Flanke von Schürrle von rechts kriegen die Borussen nicht geklärt , dann schlägt auch Arnold über den Ball .
Hunt treibt einen Konter an und spielt in den Lauf Makiadis .
Hugo Almeida verlängert die Hereingabe von Özil per Kopf und Naldo schiebt locker ein .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Lewandowski sicher .
Frantz lässt auf der linken Außenbahn drei Gegner stehen und flankt mustergültig zu Petersen .
Esswein dringt in den Sechzehner ein und legt quer nach hinten zu Kiyotake , der aus 13 Metern technisch anspruchsvoll volley trifft .
Dass Köln zur Pause dennoch mit 1:0 führte , lag an Süle :
Rivic Schäfer lässt einen Schuss aus 16 Metern von Ilicevic abprallen , Rivic ist zur Stelle und schießt freistehend aus 14 Metern halblinker Position mit links an den rechten Innenpfosten .
Lewandowski enteilte Bender und Hummels , nahm den Ball herunter und jagte das Leder aus Nahdistanz ins Netz , nachdem Bürkis versuchte Rettungstat fehlgeschlagen war .
Baier kommt über die rechte Seite und schlägt den Ball anschließend nach innen .
Kurz vor der 16-Meter-Linie legt er quer auf Schlaudraff , der seelenruhig mit einen Flachschuss ins linke untere Eck verwandelt .
Der Blondschopf legt noch einmal quer zum mitgelaufenen Kagawa , der aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten muss .
Das Zittern für die Norddeutschen ging weiter , ehe der ebenfalls eingewechselte Petersen einen von Di Santo vorgetragenen Konter veredelte und in der Nachspielzeit das erlösende 3:1 erzielte .
Das Duo spielte Doppelpass , und vom linken Strafraumeck knallte Ducksch die Kugel per Bogenlampe hoch ins rechte Eck .
Weiser feuert den Ball rechts im Strafraum aus spitzem Winkel über den linken Innenpfosten zum 2:3 ins Tor .
Bei einem Einwurf von links bekommt Schäfer den Ball von Kruse zurück und flankt nach innen .
Nach Kießlings Kopfball rettet Tesche auf der Linie , von Westermanns Schädel prallt das Leder an die Unterkante der Latte , und Schürrle besorgt aus kürzester Distanz per Kopf den Rest ,
Malli schickt Okazaki tief in den Strafraum .
Nach einer mustergültigen Flanke links vor dem Strafraum von Mittelstädt schraubt sich Darida am zweiten Pfosten hoch und nickt den Ball wuchtig wie unhaltbar zum 2:0 in die Maschen .
Robben bleibt eiskalt , verlädt Weidenfeller und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Mehmedi spielte in den Lauf von Klaus , Madlung kam nicht hinterher , und der Joker schoss aus 16 Metern an Trapp vorbei hoch ins linke Eck .
Dafür aber nach Standards : Fast von der Mittellinie zog Pander den Ball mit Schnitt in die Box , Stindl setzte sich gegen Lanig durch und köpfte das Leder in die linke Ecke .
Dembelé spielt einen langen Ball in die Spitze auf Reus , der für Aubameyang abtropfen lässt .
Lazaro kommt über rechts ungestört zur Flanke , Selke verpasst , aber Kalou , von Akpoguma sträflich allein gelassen , kommt zum Kopfball und drückt den Ball über die Linie .
Huszti chippt die Kugel auf das rechte Fünfmeterraumeck , wo Rudnevs Wendt enteilt und per Kopf ins kurze Eck trifft .
Nach Flanke von Außenrist von Hummels durfte Mkhitaryan am zweiten Pfosten völlig unbedrängt einköpfen .
Nach einer guten Einzelaktion von Thiago passte Ribery von links scharf ins Zentrum , Lukimya fälschte unglücklich ins eigene Tor ab und ließ Keeper Wolf keine Abwehrchance .
Franz passt schlampig zu Niemeyer , der den Ball gegen Son verliert .
Diego hebt einen Freistoß vor das Mainzer Tor .
Den Querpass nimmt Bobadilla noch kurz mit der Brust an und setzt den Ball dann überlegt und unhaltbar für Starke in die Maschen .
Zieler kann nicht festhalten , Holtby steht goldrichtig und bugsiert die Kugel aus fünf Metern ins Netz .
Arango steht da völlig frei , zieht volley ab und trifft ins kurze Eck .
Leno parierte zwar mit einem Reflex , konnte sich dann aber nicht schnell genug vom Matschboden lösen , um Wagners Kopfball-Abstauber zu verhindern .
Der Keeper spielt den Ball Bartels in den Fuß , Bartels legt vor dem Gehäuse quer , und Kruse braucht nur noch einzuschieben , 2:0 !
Nach Flanke von rechts scheitert Schürrle aus kurzer Distanz noch an Kraft .
Dort kommt Matavz nicht heran , dafür aber im Rücken Bobadilla , der eiskalt frei vor Weidenfeller vollstreckt .
Der Fehlschuss des Venezolaners sollte sich kurze Zeit später rächen , denn Werder kam nach einem Eigentor des eingewechselten Nordtveits zum Anschluss .
Dort garniert Chandler mit dem Kopf ins linke Eck .
Nach einer Freistoßflanke von Castro setzt sich Derdiyok im Kopfballduell gegen den eingewechselten Polter durch und sorgte so noch einmal für Zittern bei den Heimfans .
Gomez hat zu viel Platz und jagt das Leder aus sieben Metern wuchtig in die Maschen zum 1:1 .
Gegen zwei Gegenspieler legt Ribery von der Grundlinie zurück zu Alaba , der von der linken Strafraumkante halbhoch nach innen Flankt .
Der Dortmunder stoppt den Ball und versenkt ihn aus knapp 20 Metern im linken Eck .
Pospech erreicht den Ball gerade noch auf der Torauslinie und flankt von rechts in den Rücken der Gladbacher Abwehr .
In Bedrängnis schießt der Keeper das Leder direkt vor die Füße von Joselu .
Den nutzte nur Minuten später Naldo eiskalt aus .
Arnautovic spielt direkt den Doppelpass mit de Bruyne , taucht dann frei vor Casteels auf und überwindet diesen mit einem trockenen Schuss aus zentraler Position .
Arango verlängerte Nordveits starke Spielverlagerung genau in den Lauf von Reus , der von links nach innen zog , Haggui stehen ließ und aus 16 Metern per Flachschuss vollendete .
Stindl setzt Andreasen in Szene , der sich an der Sechzehnerkante nicht aus der Ruhe bringen lässt und clever auf Ya Konan durchsteckt .
Vom Pfosten prallt das Leder ins Feld zurück , Podolski setzt nach und schiebt das Sportgerät mit links ins linke Eck .
Der Ball springt Meier vor die Füße , der überlegt ins rechte untere Eck abschließt .
Dahoud filetiert Hannovers Abwehr mit einem genialen Pass rechts in den Strafraum auf Traoré , der vor dem Fünfmetereck vor Zieler auftaucht und den Torwart mit einem Linksschuss tunnelt .
Nordtveit verkürzte final noch mit einem schönen Freistoß auf 2:4 .
Gregoritsch versuchte es mit einem Freistoß aus 30 Metern direkt , der Ball wurde von der Mauer unglücklich abgefälscht und flog in hohem Bogen ins linke Eck .
Gegen den Nachschuss von Goretzka war der Keeper dann aber machtlos und das 3:0 war perfekt .
Luiz Gustavo spielt zu Kroos , der aus 18 Metern den Hammer auspackt und hoch unter die Latte das 2:1 erzielt .
Auf der anderen Seite zog Kainz einen Sprint auf der Außenbahn an , spielte am Sechzehner quer zu Kruse , der mit seinem dritten Treffer unnachahmlich aus der Drehung heraus vollstreckte .
Abermals nach einem Standard : Lezcano bezwang Tyton mit einem perfekt platzierten direkten Freistoß , der allerdings im Torwarteck einschlug .
Ribery lässt Reinhardt mit einer Finte schlecht aussehen und trifft aus acht Metern mit links flach ins rechte Eck .
Nach Ablage von Farfan legte der Holländer das Leder zunächst an den linken Innenpfosten , doch Huntelaar setzte nach und traf im zweiten Anlauf zum 2:1 .
Meier passt vor dem Strafraum quer nach halblinks zu Inui .
Nach einem Abschlag legt Aranguiz unfreiwillig per Kopf für Zoller auf .
Haraguchi sieht den parallel mitlaufenden Ibisevic , der zum 1:0 vollendet .
Altintop viel zu leicht vorbei an Amedick , und Müller schießt in der Mitte per Linksschuss aus fünf Metern ein .
Brosinski schlägt den Ball nach vorne .
Nach der Hereingabe von links köpft Cleber Richtung Tor , Baier will blocken , doch direkt vor die Füße von Gregoritsch .
Auch das Eigentor von Braafheid in den Schlussminuten , nachdem Bastians wuchtig in die Mitte passte , änderte am Ende nichts mehr an dem verdienten Heimerfolg der Münchner .
Uth zieht aus 18 Metern zentraler Position ab und donnert den Ball sehenswert in den rechten Winkel .
Nach tollem Diagonalpass des Linksfußes mutierte Junuzovics Volleyaufsetzer halbrechts im Strafraum zur Vorlage für Makiadi , der am zweiten Pfosten aus einem Meter nur noch einzunicken brauchte .
Nach einem Eckball von rechts hat Elvedi am zweiten Pfosten Platz und legt per Kopf überlegt in die Mitte , wo Vestergaard aus vier Metern zum Flugkopfball kommt .
Köln kontert , Lehmann setzt Risse herrlich halbrechts am Strafraumrand ein .
Kurzer Anlauf von Meier , der den Ball präzise im linken Eck versenkt .
Günter bereitet sein erstes Bundesligator selbst mit einer Balleroberung an der Mittellinie gegen Sam vor .
Modeste entwischte Javi Martinez und lenkte eine Flanke von Risse im Luftsprung gegen Neuers Laufrichtung ins Netz .
Renato Augusto treibt den Ball durchs Mittelfeld und setzt vor dem Strafraum Bender ein .
In der Schlussphase drängten dann nur noch die Berliner , die durch Lasoggas Kopfballtreffer .
Zuber hat viel Raum , geht nach innen , legt sich die Kugel an Bauer vorbei und schiebt aus 15 Metern ins rechte Toreck ein .
Nach kurz ausgeführtem Eckball flankte Kiyotake genau zu Pogatetz , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpfte .
Colak trifft souverän halbhoch in die Mitte .
Gondorf nutzte in der Nachspielzeit von Durchgang eins freistehend eine Freistoßflanke von Vrancic und köpfte am Fünfer ins rechte Eck ein .
Lewandowski fällt der Ball im Strafraum vor die Füße , er spielt Badstuber aus , steht alleine vor Zieler und spielt den Ball am Torwart vorbei .
Reus hat das Auge für den freistehenden Aubameyang und spielt diesen halblinks an der Strafraumgrenze an .
Diouf stürmt los , wartet dann lang und schiebt aus 14 Metern ins linke Eck ein .
Dort rutschte die Kugel zu Altintop durch , der kaltschnäuzig aus 15 Metern vollendete .
Für die überfällige Führung sorgte der für Aubameyang eingewechselte Hofmann :
Langkamp unterschätzt einen langen Ball von Matip .
Quasi aus dem Nichts : Rincon schickt den flinken Diekmeier über die rechte Seite , der konzentriert sich und flankt nach innen .
Der Spanier köpft dann seinem Keeper durch die Beine , Mölders ist der lachende Dritte und schiebt locker ins leere Tor ein .
Nun war es Volland , der Sommer mit einem Flachschuss überwand .
Herrmann hat auf der rechten Seite viel Platz und bedient im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendet .
Sabitzer spielt die Kugel steil nach vorne , Forsberg legt im Strafraum von der rechten Seite quer und am zweiten Pfosten grätscht Poulsen die Kugel ins Netz .
Der Außenverteidiger behält dabei noch die Übersicht und legt in den Rückraum ab für Harnik , der humorlos zum 3:0 abschließt .
Am langen Pfosten rauscht letztlich der freie Soto heran , der aus kurzer Distanz mit links Neuer tunnelt .
Koo drang in den Strafraum ein , zog nach innen und schlenzte den Ball zum 1:0 ins rechte Toreck .
Draxler tanzt zwei Draxler aus und schiebt aus 16 Metern ein .
Dessen Pass in den Strafraum auf Aigner war wohltemperiert , und der rechte Flügelstürmer der SGE überwand Karius , der das kurze Eck nicht zumachte , mit einem Schuss aus spitzem Winkel genau dorthin .
Im Zentrum rutscht Heintz aus und eröffnet so Kießling die Kopfballchance , die dieser umgehend aus fünf Metern nutzt .
Farfan setzt Draxler ein und überbrückt das Mittelfeld .
Metzelder steigt gegen Lakic ungeschickt im Strafraum ein , es gibt Elfmeter .
Dort nimmt Yarmolenko den Ball an , legt ihn sich auf den rechten Fuß und schließt mit rechts ab .
Harnik stoppt eine hohe Flanke mit der Brust herunter , Sternberg geht dazwischen und spitzelt das Leder an die Strafraumgrenze , Gentner feuert direkt volley drauf , Wolf wird auf dem falschen Fuß erwischt , die Kugel schlägt rechts unten ein .
De Bruynes Ecke landet bei Naldo , der im Sechzehner sträflich frei zum Kopfball kommt und so für Luiz Gustavo auflegt .
Kurz darauf eroberte der FCB den Ball erneut am gegnerischen Strafraum , das Spielgerät wanderte über drei Stationen zu Robben , der aus zwölf Metern zum 3:0 traf .
Kadlec verwandelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern brilliant über die Abwehrmauer in den rechten Winkel .
Caiuby steigt in der Mitte am höchsten und nickt unhaltbar für Fährmann ein .
Alaba flankt gefährlich von der linken Seite nach innen zu Lewandowski , der aus kürzester Distanz wohl nicht mehr dran ist .
Aubameyang umkurvt im Sechzehner den herausstürzenden Amsif und schiebt dann ins leere Tor ein .
Der Leverkusener Gekas krönte Frankfurts Bemühungen um den Ausgleich verdientermaßen , als er eine maßgenaue Rechtsflanke von Ochs vor Friedrich aus acht Metern ins rechte Eck einköpfte .
Volley schießt Bellarabi aus acht Metern durch Casteels Beine zur schmeichelhaften Führung ein .
Eine Ecke von Forsberg von rechts findet den völlig freien Orban , der aus sieben Metern halbrechter Position zum 2:0 einköpft .
Der Ball geht hoch über Mielitz hinweg , Robben schießt aus vier Metern mit links ein .
Sancho wird auf links von Akanji geschickt , der Engländer macht es im Strafraum technisch überragend .
Szalai nimmt Terrazzino halblinks mit und bekommt den Ball schließlich im Fünfmeterraum zurück .
Dort hat sich Harnik weggeschlichen und nickt trocken ein .
Mit Dusel rutscht der Ball zu Holtby durch , der freie Bahn hat und dann auch noch das Auge für den noch besser postierten Draxler hat .
Lewandowski macht auch heute sein Tor .
Reus zieht bis an die Grundlinie und bedient im Rückraum Mkhitaryan , der wuchtig links oben vollendet .
Hector nimmt den Ball auf und lässt dann auf seinem Weg in den Sechzehner gestanden Profis wie Rudy , Polanski , Beck und Bicakcic wie " Schulmädchen " aussehen und trifft anschließend aus 15 Metern in die Maschen .
Friedrich bekam das Spielgerät noch ans Schienbein , Adler hatte keine Chance :
Wendt steckt den Ball auf Raffael durch , der legt das Leder ins rechte Toreck .
Hack legt eine lang gezogene Ecke von links per Kopf nach innen ab .
Gentner setzt nach und staubt letztlich aus 15 Metern ab .
Zabavnik kommt links gegen Arnautovic zur Flanke .
Rodriguez mit einem Seitenwechsel auf Ochs , der anschließend von rechts flach und präzise nach innen in den Fünfer auf Arnold flankt .
Robben bringt den Ball nach innen , wo sich Müller durchwuselt und zum Abschluss kommt .
Roberto Firmino trat an und versenkte die Kugel sicher im linken Eck .
Der Ball von Junuzovic köpfte Delaney am linken Pfosten nach innen , wo sich Bauer gegen zwei Mann durchsetzte und die Kugel zu Gebre Selassie brachte .
Dort wurde es kurios , denn zuerst fälschte de Jong den Ball per Kopf ab , ehe Alvaro Dominguez das Leder ebenfalls mit dem Kopf ungewollt ins eigene Tor lenkte .
Der gerade eingewechselte Mehmedi läßt Callsen-Bracker und Klavan schlecht aussehen und erzielt die Führung .
Im Zentrum verliert Plattenhardt Briand kurz aus den Augen , und der Stürmer jagt das Leder wuchtig aus zehn Metern ins rechte Eck .
Demel flankt von der rechten Seite an den langen Pfosten zu Petric , der geschickt direkt in die Mitte zu Westermann weiterleitet , der den Ball aus kürzester Distanz nur noch über die Linie drücken muss .
Javi Martinez lässt eine Flanke von rechts mit dem Kopf für Müller prallen .
Caligiuri tritt über die linke Seite an und legt den Ball in den Rückraum zu Perisic , der aus acht Metern eiskalt verwandelt .
Dort schlägt Ibisevic über den Ball , aber Traoré ist mit dabei und schiebt das Leder durch Russ ' Beine in die Maschen .
Rechts in der gegnerischen Hälfte übergibt Didavi an Bazoer und zieht sofort den Sprint in den Strafraum an .
Raffael trifft im Fallen aus zehn Metern zum 2:0 .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kam Benaglio nur zögerlich aus seinem Kasten , was Prödl nutzte , um wuchtig einzuköpfen .
Havertz flankt von der rechten Seite aus präzise in die Mitte , wo Bellarabi kaltschnäuzig abschließt .
Cissé bestraft einen erneuten Stuttgarter Abwehrschnitzer .
Cissé taucht urplötzlich auf und macht dem SC Hoffnung .
Der Grieche trat bei einer Flanke von Ramos über den Ball , so dass der dahinter postierte Lasogga wenig Mühe hatte , zur erneuten Führung für die Hertha einzuschieben .
Caligiuri knallte das Leder nach einem langen Ball von Mujdza volley in den Strafraum , Guedé stand am langen Pfosten goldrichtig , Geromel etwas zu weit weg .
Nach einer Ecke täuscht Dié zweimal einen Distanzschuss an und zieht dann unwiderstehlich in den Strafraum .
Stindl leitet dann auf Hahn nach links weiter , der , im Strafraum angekommen , in die Mitte legt .
Doch der Ball kommt von Nicolai Müller zurück zum liegenden Rukavytsya , der zu Ben-Hatira ablegt , der ins Tor einschiebt .
Mit einem einfachen Doppelpass knackten Aubameyang und Kagawa die Bremer Hintermannschaft .
Im Stile einer Spitzenmannschaft : Kroos nimmt den Ball mit der Brust an und steckt volley in den Lauf von Müller durch .
Plattenhardt tritt einen Freistoß aus rund 30 Meter mit links .
Chandler griff Volland zu spät an , und Schipplock nickte die Linksflanke von Schipplock aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Arango flankt mustergültig von links in die Mitte auf de Jong , der aus neun Metern wuchtig einköpft .
Dadurch kommt Kießling völlig frei zum Kopfball und lässt Jentzsch keine Chance .
Petric lupft den Ball sehenswert in den Lauf von van Nistelrooy , der Ulreich mit einem Heber aus sechs Metern keine Chance lässt .
Daems übernimmt die Verantwortung und jagt die Kugel ins rechte Eck .
Dié marschiert durch das Mittelfeld und bedient Ginczek mit einem starken Ball in die Spitze .
Aus 22 Metern hämmert der Augsburger Verteidiger de Jong den Ball in die Maschen .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte dann ins leere Tor .
Nach Breckos Einwurf behauptet Olkowski den Ball und jagt die Kugel aus 20 Metern genau ins linke Eck .
Zoller nimmt den Ball auf und passt nach links zu Rausch raus .
Hunt zirkelt einen Freistoß in den Strafraum .
Kampl schickt Henrichs mit einem akkuraten Zuspiel halbrechts in den Strafraum , wo der Rechtsverteidiger sofort innen passt .
Jeder Schuss war nun ein Treffer , so auch der folgende : Robben spielte den Doppelpass mit Pizarro und vollendete zum 4:0 .
Hector wollte retten , von Havertz prallte die Kugel nach halblinks zu Chicharito , der in Seitenlage aus zehn Metern wuchtig einschoss .
Nach einer Ecke wehrt Muto mit dem Kopf an die Strafraumgrenze ab , Ribery nimmt den Ball aus zentraler Position technisch sehenswert direkt und trifft exakt ins rechte Eck .
Götze kommt an Rodnei nicht vorbei , der Ball gelangt aber zu Bender , der sich dreht und mit links aus zwölf Metern ins linke Eck vollendet .
Der Youngster flankte flach in die Mitte , wo sich Kohr von Vieirinha löste und aus fünf Metern einschoss .
Vrancic dreht einen Freistoß vom rechten Flügel an die fünf Metergrenze .
Wolf wird auf dem rechten Flügel in Szene gesetzt und schlägt dann eine perfekte flache Flanke , die Rebic auf Höhe des linken Pfostens über die Linie drück .
Das 1:3 ! Volland schickt Schmid steil , der frei vor Hitz eiskalt bleibt und mittig ins Tor vollendet !
Der Youngster hat anschließend das Auge für den besser positionierten Götze , der zentral aus zehn Metern ins rechte Eck einschiebt .
Süle beschenkt sich selbst zu seinem 100 . Bundesliga-Spiel mit einem Tor .
Und der unmittelbare Konter lief über de Bruyne , der links gleich drei Düsseldorfer ausspielte und dann im Strafraum am Keeper vorbei querlegte auf Junuzovic , der aus elf Metern einschoss .
Sam bringt sich rechts am Strafraumrand in Position und flankt mit links nach innen .
Sam legt rechts raus zu Colak , der schiebt den Ball freistehend rechts im Strafraum ins Tor .
Pulisic schiebt rechts an , nach Ablage von Ramos knallt Guerreiro aufs rechte Eck .
Schahin holt sich an der Mittellinie das Leder und zieht unwiderstehlich davon .
Baumgartlinger flankt von rechts in den Strafraum .
Gegen eine unsortierte VfAbwehr bedient Pizarro Arnautovic , der freistehend Maß nehmen kann und Benaglio aus zehn Metern überwindet .
Djourou ist im Strafraum vor Robben am Ball , vom Djourou springt die Kugel unglücklich vor die Füße von Coman .
Reus übernahm die Verantwortung und verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Nach Balleroberung des kurz zuvor eingewechselten Kirch traf Immobile mit einem satten Schuss ins linke Toreck .
Ein Geistesblitz von Briand bringt 96 in Front .
Uth flankt von links , im Zentrum setzt sich Kaderabek gegen Bernardo durch und trifft aus fünf Metern .
Nach Oczipkas Flanke von links verpassen in der Mitte Meier und Lakic , doch Aigner stoppt sich den Ball am rechten Fünfereck und zieht ab .
Mehmedi hält im halbrechten Rückraum den Ball , wird nicht angegriffen und spielt dann den gut getimten Pass auf den startenden Bellarabi .
Flüssiger Angriff der TSG , den Szalai mit der Führung krönt : Amiri und Gnabry heißen die Stationen bis zum Ungarn , der in die Tiefe startet und vor Balogun von halbrechts aus elf Metern Zentner das Nachsehen gibt .
Podolski nimmt aus 20 Metern genau Maß und jagt das Leder unter Mithilfe des rechten Innenpfostens in die Maschen .
Nach einem von Moisander an Knoche verursachten Foulelfmeter scheiterte Verhaegh vom Punkt zwar zunächst an Pavlenka , ließ diesem im Nachschuss dann aber keine Chance .
Horn schlägt den Abstoß tief in die Berliner Hälfte und Cordoba verlängert mit dem Kopf in den Lauf von Bittencourt .
Marica ist rechts einmal mehr durch , diesmal überläuft er Silvestre .
Thiago krallt sich den Ball am eigenen Strafraum und schickt Rafinha auf die Reise .
Tzavellas schlägt einen langen Ball in den Sechzehner , Gekas irritiert Neuer , und der verschätzt sich komplett .
Die Nervosität war den Gastgebern in der ersten Viertelstunde anzumerken und die Hertha glich durch einen direkten Freistoß von Plattenhardt aus .
Kurz vor dem Pausenpfiff ein Wachmacher : Fabian zirkelt eine Ecke von rechts in die Spielertraube .
Gouweleeuw nimmt den Ball an und bugsiert die Kugel dann sofort richtig langes Eck .
Gomez hält den Kopf hin und trifft ins rechts Toreck !
Überraschend daher die Führung für die Hauptstädter : Ronny trat einen Freistoß vor das Tor der Gastgeber , Brooks stand völlig alleine .
Halil Altintop leitet den Ball aus der Mitte heraus vor auf Hahn , der per Kopf hinter die Viererkette verlängert , wo Werner davoneilt .
Castro drischt den Ball von rechts gekonnt volley zurück in den Strafraum , wo Kießling gegen die auf Abseits spekulierende Abwehr per Flugkopfball ins linke Eck vollendet !
Nach guter Vorarbeit von Sam vollendet Derdiyok in Torjägermanier .
Der gebürtige Berliner nimmt die Kugel direkt , schlenzt sie ins linke obere Eck .
Der Ball rutscht durch zu Mölders , der aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Ulreich in die Maschen köpft .
Huntelaar nimmt rechts Farfan mit , und dann wird es brilliant :
Dort setzt sich Müller gegen Toprak durch und drückt das Leder in die Maschen .
Nach Ecke von Groß verlängert Roger glücklich per Kopf auf Matip , der aus vier Metern mit Hilfe der Unterkante der Latte einnickt .
Nach Linksflanke legt Cacau per Kopf quer auf Okazaki , der quer in der Luft liegt und per Seitfallzieher aus elf Metern genau in den Winkel trifft .
Nach Flanke von Schmelzer probierte sich Mkhitaryan rechts im Strafraum mit einer Volleyabnahme , die , wohl eher unfreiwillig , in der Mitte genau bei Kagawa landete , der geistesgegenwärtig den Fuß hinhielt und so genau ins linke Toreck vollendete .
Hunt hat das Auge für Elia , der aus 16 Metern trocken zum 2:0 vollendet .
Dieser legte auf Hegeler zurück , der seine Leistung mit dem 3:0 krönte .
Jones köpft in die Mitte , wo Matip die Kugel mit dem rechten Knie über Giefer in die Maschen befördert .
Es gab Elfmeter und Gelb und nach einer längeren Verletzungspause   verwandelte Jairo lässig in die Tormitte zum 2:0 .
Prödl wehrt eine Hereingabe von links zu kurz ab , Schulz steht perfekt zum Ball und jagt die Kugel aus 18 Metern direkt in die rechte untere Ecke .
Reus kommt an der Mittellinie an den Ball und setzt zum Sololauf an .
Kaltschnäuzige Freiburger : Terrazzino und Haberer hebeln die Leipziger Abwehr bemerkenswert mit feinem Doppelpass und anschließendem Durchlassen aus .
Kessler foult Müller nach Pass von Kroos .
Am langen Pfosten rauschte letztlich der freie Soto heran , der aus kurzer Distanz mit links Neuer tunnelte .
Choupo-Moting köpft gefährlich und zwingt Leno zu einer klasse Parade .
Am hinteren Pfosten hat sich Gacinovic davongeschlichen und drückt den Ball mit dem Knie noch über die Linie .
Der dritte Abpraller landet wieder bei Rausch , der ihn schlißelich im Tor unterbringt .
Der Gladbacher Stindl lässt Bürki aus leicht spitzem Winkel keine Chancen und feuert die Kugel rechts unten ins Netz .
Der Stürmer schaltet schnell und leitet herrlich in den Strafraum zum freien Gerhardt weiter .
Stendera findet mit einer Freistoßflanke von der linken Seite Madlung , der frei hochsteigt .
Aus elf Metern lässt Mandzukic Zieler keine Abwehrchance .
Dieser legte dann hellwach quer ins Zentrum auf Rüdiger .
Kramaric zieht aus 13 Metern halblinker Position ab und bringt die Kugel zum 1:1 im Gehäuse unter .
Reus bleibt aus elf Metern cool und setzt den Ball rechts unten ins Netz .
Gouweleeuw bediente mit einem hohen Zuspiel Caiuby , dessen Volleyabnahme zur Vorlage für Finnbogason mutierte und Finnbogason schnürte im Zentrum aus sechs Metern den Doppelpack , gleichzeitig war dies die Entscheidung .
133 Bundesliga-Spiele hat es gedauert , ehe Ostrzolek erstmals trifft .
Barrios Sahin passt wunderbar nach rechts in den Lauf von Götze , der umgehend Barrios in der Mitte bedient .
Szalai wird in zentraler Position am Strafraumrand angespielt , dreht sich im Zweikampf mit Kjaer geschickt um den Dänen herum und schießt mit rechts ins linke Eck ein .
Der Schuss von Kvist schlägt im langen Eck ein .
Das Tor wird Badstuber zugesprochen .
Zidan kam nach perfekter Vorarbeit von Nicolai Müller im Strafraum zur Direktabnahme und traf flach ins linke Toreck .
Bei einem langen Ball gewinnt Berggreen das Kopfballduell gegen Veljkovic und leitet die Kugel weiter zu Quaison .
Nach einer Flanke von Außenrist von James stand Wagner im Strafraum sträflich frei und köpfte aus sechs Metern unbedrängt ein für die Bayern .
Bartels legt kurz vor dem Strafraum noch einmal quer zu Kruse , der den Ball dann in den Lauf von Bartels zurückchippt .
Müller hat nun freie Bahn und trifft aus sieben Metern zum 2:1 .
Petersen bleibt auf Höhe des Elfmeterpunkts cool und trifft .
Shaqiri fasst das Zuspiel direkt mit links ab und trifft ins linke Eck zum 2:1 .
Der Mittelfeldabräumer schickte de Bruyne links in den Strafraum und der Belgier blieb vor Keeper Nikolov cool Werder .
Reus chippt einen Eckball von rechts nach innen .
Die Borussia kombiniert schnell um den Strafraum herum , ehe Drmic eine Flanke von rechts im Zentrum eher unfreiwillig nach links verlängert .
Beim Nachschuss von Olic reagierte der Schlussmann hingegen glänzend , am Ende vollstreckte jedoch Perisic humorlos per Kopf .
Schweinsteiger zirkelt den Ball über die nicht komplett hochspringende Schalker Mauer .
Sukuta-Pasu entwischt auf der linken Seite und flankt in die Mitte .
Rudy bringt die Kugel nach innen , Compper steigt hoch und nickt aus elf Metern wuchtig ins linke untere Eck ein .
Wieder schnappt sich Kalou den Ball und jagt ihn diesmal mit Wucht ins linke Eck .
Im Konter bedient Klaus Petersen , dieser legt aus Mittelstürmerposition raus auf Darida , dieser wieder flach in den Rücken der Abwehr zu Petersen .
Auch Eberts Last-Minute-Tor änderte daran nichts mehr .
Didavi verlängert einen Eckstoß und findet Mayoral , der die Kugel nur über die Linie drücken muss .
Am Fünfer prallte es Aigner unabsichtlich an die Hand und Russ vor die Füße , und der Mittelfeldmann netzte aus vier Metern hoch in den linken Winkel ein .
Harnik drückte das Leder nach einem Flankenball sowie einer Kopfballvorlage von Füllkrug , die Jung nicht verteidigt bekam , ins Tor zu Hannovers Führung .
Der Schalker spitzelte weiter zu Meyer , der aus 20 Metern Torentfernung abzog und den Ball unhaltbar in der langen Ecke versenkte .
Nordtveit schlug eine Ecke von rechts , und in der Mitte wuchtete Stranzl nach robustem Luftduell mit Westermann die Kugel per Kopf unhaltbar für Adler aus fünf Metern unter die Latte .
Pinto tritt den Freistoß aus fast 30 Metern und kann flach ins kurze Eck treffen , weil sich die Mauer auflöst , um ein kurzes Zuspiel zu Schlaudraff zu verhindern .
Reus zieht mit Tempo lässig an Torwart Benaglio vorbei und schließt flach zum 1:0 ab .
Am hinteren Pfosten lauert Bittencourt komplett verwaist und schiebt locker ein .
De Jong passt von rechts im Strafraum flach in die Mitte , wo Herrmann den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt !
Für Winkmann ein Elfmeter , den Pinto eiskalt verwandelte .
Benaglio wehrt mit beiden Händen nach vorne ab , wo Altintop zum Nachschuss kommt und gegen den Laufweg des Keepers in linke Toreck abstaubt !
Der verdiente Ausgleich mit allerdings etwas glücklichem Zustandekommen : Levels flankt etwas zu weit nach links , wo aber Arango an den Ball kommt .
Modeste hat keine Mühe das Leder aus acht Metern ins fast leere Tor zu köpfen .
Leno konnte einen Distanzschuss von Michel Bastos nicht richtig festhalten und Pukki staubte aus kurzer Distanz ab .
Die Ecke von Jendrisek wird lang und länger und landet bei Diagné , der aus vier Metern Ulreich durch die Hosenträger köpft und verkürzt .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Schalkes Abwehr bringt den Ball nicht weg , Brinkmann schießt aus dem Hintergrund .
Rupp schlägt die Ecke von rechts vors Tor , wo sich Wagner in die Luft stemmt und aus acht Metern wuchtig in den rechten Winkel köpft .
Die Maßflanke von Shaqiri nickt Mandzukic am zweiten Pfosten vor Rodriguez ein .
Hofmann verwandelt sicher zum Ausgleich .
Barnetta lässt sich nicht zwei Mal einladen , steuert auf das Tor von Salz zu und lässt dem Freiburger Keeper mit einem präzisen Schuss keine Chance .
Bereitete dann aber den Ausgleich vor : Sein Distanzversuch wurde von Sunjic entscheidend abgefälscht und landete bei Ujah , der aus Nahdistanz nur noch einzuschieben brauchte .
Wagner sticht im dritten Anlauf zu , weil er nach der Ecke von Demirbay Djourou entwischt und aus drei Metern einfach den Schlappen hinhält .
In der Mitte kommt Konoplyanka unbedrängt zum Kopfball und trifft per Aufsetzer ins rechte Eck !
Darida wird links im Strafraum angespielt und passt von der Grundlinie in den Rückraum .
Vor dem Strafraumeck flankt Clemens auf den zweiten Pfosten .
Gomes wehrt den strammen Schuss nach vorne ab , doch Kruse geht hinterher , schnappt sich das Leder und netzt aus zehn Metern locker ein .
Der Ungar ging allein auf Starke zu , legte uneigennützig quer auf Allagui , der das Leder nur noch ins leere Tor schieben musste .
Bruma kann Gnabry nach dessen Ballannahme nicht am Abschluss hindern , der Ball fliegt von Bruma noch leicht abgefälscht aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Karhan köpft zu Russ , Bungert macht die Lücke auf und Russ hämmert das Leder aus 15 Metern volley ins linke Eck .
Kießling lässt in der Mitte geschickt durch zu Derdiyok , der einen Schritt schneller ist als Maxim und aus kurzer Distanz einköpft !
Renato Augusto trat im Mittelfeld zum Solo an , umdribbelte Jajalo und spielte gefühlvoll in die Gasse zu Bender , der Rensing aus elf Metern mit trockenem Linksschuss keine Abwehrchance ließ .
Nach Zuspiel von Müller überwand der Niederländer Kraft zuerst mit einem wuchtigen Schuss aus sieben Metern .
Hazard durfte von links ungestört die Flanke nach innen drehen , wo Hofmann die Kugel verpasste , die sich aber mit viel Effet ins lange Eck drehte .
Robben und Thiago führen den Freistoß kurz aus , dann zieht der Holländer aus der Distanz ab und scheitert an der Latte !
Marica flankte von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückte den Ball am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Hazard nimmt den Ball mit Brust gekonnt an und vollstreckt dann aus spitzem Winkel mit dem Außenrist ins linke Eck !
Dann verliert Werner den Ball unnötig an Koo , der auch noch Höjbjerg gekonnt ausseigen lässt und wuchtig unter die Querlatte trifft !
Forsberg brachte eine Ecke von rechts punktgenau zum sträflich alleine gelassenen Orban , der aus sieben Metern zum 2:0 einköpfte .
Amedick fälscht noch unglücklich per Kopf zu Jajalo ab , der sich bedankt und trocken ins linke Eck vollendet .
Die Ecke segelt wuchtig in die Mitte , wo sich Stranzl gegen Wollscheid durchsetzt und den Ball mit der linken Schulter ins linke Eck befördert .
Ballack verlängert die Hereingabe von Kadlec geschickt mit dem Kopf an den langen Pfosten , wo Reinartz den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Gregoritsch Schipplock und Müller düpieren die linke Abwehrseite der Niedersachsen .
Olic tankt sich nach vorne und bringt den Ball zu Alaba , der gekonnt zu Kroos weiterleitet .
Jarstein spielte den Ball Bartels in die Füße , dieser legte quer und Kruse schob ein .
Schiedsrichter Robert Hartmann entschied sofort auf Strafstoß , den di Santo sicher verwandelte .
Kapustka geht von rechts nach innen an drei Wolfburgern vorbei und nagelt das Leder aus etwa 14 Metern ins Tor .
Dort kommt erneut William am Strafraumrand noch leicht an den Ball , lässt dann aber liegen für Guilavogui , der aus zentraler Position abzieht und wuchtig ins linke Toreck trifft !
Nach einem Eckball von Salihovic von rechts kam Vorsah frei zum Kopfball und bugsierte das Leder kurzer Distanz etwas unkonventionell über die Linie .
Mit Konsequenzen : Nach Boatengs unzureichendem Klärungsversuch und Gnabrys trockenem Flachschuss aus 25 Metern zum 2:0 wurde die Herausforderung für den FC Bayern noch größer .
Breitenreiter witterte nun Morgenluft und brachte Saglik für Vucinovic und wurde auch für diese Maßnahme belohnt !
Farfan tankt sich rechts durch , seine Hereingabe wird von Bieler noch leicht abgefälscht und Huntelaar beweist seinen Torriecher , schiebt die Kugel locker an Stephan vorbei in die Maschen .
Der eingewechselte Shaqiri düpierte zusammen mit Ribery sechs Augsburger .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Lewandowski scheitert noch mit seinem Schrägschuss aus 13 Metern , weil Ulreich den Ball noch ans Aluminium lenkt .
Der Ehrentreffer : Pledl bedient Prib auf der linken Seite , der sich technisch sehenswert gegen drei Gegenspeiler durchsetzt und dann aus spitzem Winkel mit links ins lange Eck vollendet .
Raffael bringt die Ecke von links in den Strafraum .
Riberys Jubellauf führte direkt in die Arme von van Gaal .
Das war Kuzmanovic vorbehalten , der aus großer Distanz trocken ins linke untere Eck verwandelte .
Meier legte eine Flanke von links gekonnt zu Stendera , der am Strafraumrand noch Sané aussteigen ließ , und dann flach ins linke Toreck einschoss .
Doch die Löwen schlugen zurück , als Kratz unter Mithilfe von Lewandowski nach einer Ecke von Boland das 2:1 erzielte .
Xhaka trat an und donnerte das Spielgerät mit hoher Geschwindigkeit staubtrocken ins Torwarteck .
Müller schlägt eine Flanke mit dem linken Fuß ins Zentrum , Vidal läuft sich an der Kante des Fünfmeterraums komplett frei und vollendet direkt in die rechte Ecke .
Nach einer Ecke segelt der Ball hoch in den Strafraum , Dort tankt sich Piszczek zuerst gegen Huntelaar durch und nagelt den Ball im Anschluss sehenswert per Drehschuss ins lange Eck .
Links im Strafraum löffelt Sancho den Ball ganz gefühlvoll an das rechte Fünfereck , wo Reus problemlos zum 4:0 einnickt .
Der Ball von Farfan dreht sich tückisch und mit Tempo auf das Tor zu , Höger lenkt die Kugel mit der Schulter noch etwas ab und trifft zum 1:0 .
Neuer lenkte eine Flanke von Bender noch zur Ecke , konnte anschließend auch den Schuss von Boenisch abwehren , aber nur direkt vor die Füße von Sam , der locker abstaubte .
Sabitzer bedankte sich am ersten Pfosten und netzte aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Hahn entwischt bei einem Steilpass auf der linken Seite , umkurvt dann noch den herausstürzenden Wetklo und trifft anschließend gekonnt aus spitzem Winkel zum 2:0 .
Westermann trifft mit dem Kopf .
Schipplock versüßt sich seine Vertragsverlängerung mit dem Treffer zum 1:0 .
Schiedsrichter Florian Meyer entschied auf Elfmeter , den Müller im Tor unterbrachte .
Auf Vorlage von Ribery setzte Kroos einen Linksschuss fulminant in die Maschen .
Weigls Vertikalball ließ Götze nur abtropfen und Reus vollendete schlussendlich eiskalt .
Stindl schiebt rüber auf Herrmann , den die Mainz-Abwehr nicht richtig wahrnimmt .
Tawathas maßgeschneiderte Flanke von links landet am Elfmeterpunkt bei Haller , der seiner Technik vertrauen kann und den Ball per Volleyschuss unter die Latte setzt .
Reichel gelang mit einem Volleyschuss aus spitzem Winkel im Strafraum ein Traumtor .
Letztlich bringt Traoré das Leder von links auf den vollkommen freien Ibisevic , der in der Mitte den Fuß hinhält .
Freiburg ist viel zu weit weg vom Gegner , Lars Bender bekommt die Kugel rechts im Strafraum und darf sich dort Zeit lassen .
Bellarabi nimmt einen Diagonalpass von Aranguiz in abseitsverdächtiger Position auf , läuft Richtung Mitte und schießt aus 20 Metern flach ins linke Eck .
Der agile Werner spritzte auf der rechten Außenbahn davon und fand im Zentrum Forsberg , der handlungsschneller als Donati war und einnetzte .
Der Ball landet indes bei Son , der nach einer Körpertäuschung aus etwa zwölf Metern überlegt flach einschießt !
Stocker kommt an den Ball und hat das Auge für Kalou , der rechts im Sechzehner noch gekonnt den zu stürmisch anrauschenden Schwaab aussteigen lässt .
Reus steckt gekonnt für Aubameyang an die Strafraumgrenze durch .
Im Zentrum köpft Bartra , Jedvaj fälscht nach halblinks ab und der lauernde Aubameyang schießt aus drei Metern ein .
Schiedsrichter Christian Dingert ließ weiterspielen , so dass Kahlenberg die entstandene Konfusion in Gladbachs Abwehr clever zu einem wuchtigen Schuss unter die Latte nutzte .
Hazard im Strafraum Mathenia und legte zu Raffael zurück , der seinen Doppelpack aus kurzer Distanz mühelos vollendete .
Altintop setzt sich gegen Anderson , der ungewollt Bobadilla bedient , der direkt aus rund 13 Metern rechter Position ins lange Eck vollendet .
Didavi hebt den Ball über die Mauer und profitiert zugleich davon , dass Felipe die Kugel mit dem Rücken noch minimal abfälscht .
Nach dem folgenden Eckball kommt Holtby am Strafraumrand zur Flanke .
Robben tankt sich durch den Strafraum und spielt quer , wo Pizarro mit der Hacke zum 6:0 verwandelt .
Arango nutzt den Patzer von Bayerns Schlussmann und netzt zum 2:2 ein .
Meyer macht den Ausgleich !
Dort steht Dembelé bereit , der die Kugel rotzfrech gegen die Laufrichtung von Benaglio köpft .
Werner hat zu viel Platz , wird nicht angegriffen und schießt an den rechten Pfosten .
: Die Steilpass von Piszczek in den Strafraum schnappt sich Bender und legt quer auf Lewandowski , der im Fünfer nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Pizarro tritt an und verwandelt ganz sicher zum Ausgleich .
Poulsens Hackentrick brachte Demme halbrechts in Strafraumposition , dessen Rückpass vollendete Kampl per Rechtsschuss aus 13 Metern hoch ins linke Eck klasse .
Asamoahs diagonale Flanke nimmt der mitgelaufene Prib mit der Brust an und schießt von halblinks flach ins rechte Eck ein .
Müller legt rechts im Strafraum zurück auf Ribery , der darf im Strafraum komplett frei abschließen und schiebt den Ball aus elf Metern hoch ins Tor .
Der Franzose sieht den heranrauschenden Luiz Gustavo , der mit dem linken Innenrist aus 16 Metern ins linke Eck einschießt .
Sekunden später klingelte es dafür auf der anderen Seite , wo Sam für Castro ablegte und der X-Jährige ter Stegen mit seinem Distanzschuss keine Abwehrgelegenheit gewährte .
Flanke Pocognoli , Diouf setzt sich an der Grenze des Erlaubten gegen Baba durch und legt perfekt für da Silva Pinto auf .
Zwei einfache Pässe entblößen die Abwehr : Rudnevs auf Schmiedebach , der sein Solo in aller Ruhe zu Ende bringt , als er Schäfer umkurvt und aus sieben Metern einschiebt .
Eher zufällig fliegt Zambranos Pass aus dem Mittelfeld in den Lauf von Meier .
Der eben eingewechselte Höger schickt Modeste rechts wunderbar steil .
Drei Meter vor dem Kasten bugsierte Felipe die Kugel vor dem einschussbereiten Aubameyang unglücklich ins eigene Tor .
Nach Lenos Abschlag traf Lenos den Ball nicht , und Lenos hob das Leder aus 13 Metern über Adler hinweg ins Netz .
Soto kam nun in der Nähe der linken Strafraumecke heran und feuerte mutig mit links und bugsierte das Leder sehenswert ins Tor , Schmelzer warf sich vergebens hinterher .
Lewandowski profitiert bei seinem direkten Freistoß aus etwas mehr als 20 Metern davon , dass sich Dembelé in der Mauer wegduckt .
Dort will Xabi Alonso klären und schießt Höwedes an die Seite von wo die Kugel an den Arm und dann ins Tor prallt .
Beister übernahm , rannte los und bediente Calhanoglu , der auf links zu viel Platz hatte und aus elf Metern mit einem trockenen Schuss ins lange Eck den Endstand markierte .
Nemec lässt durch zu Ilicevic , der wunderbar aus 18 Metern per Schlenzer ins rechte Eck trifft .
Nach einem schnell ausgeführten Freistoß von Schmelzer traf Aubameyang zum überfälligen 1:0 .
Nach einer Ecke schoss Jansen aus der Spielertraube heraus flach ins rechte Eck und sorgte für eine Vorentscheidung .
Nach Hunts Linksflanke verlängert Rosenberg per Kopf , und am zweiten Pfosten netzt Pizarro aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Bentaleb aber weckte die Veltins-Arena auf :
Barnetta schickt Kießling per Steilpass los , der guckt alleine vor Müller den Torwart aus und schießt rechts oben ein .
Bei einem Doppelpass mit Skjelbred geht Bargfrede nur halbherzig dem losspurtenden Ramos hinter .
Bartels zieht im Strafraum mit links ab und trifft genau ins linke Eck .
Rudy pennt bei Starkes Pass und verliert das Leder an Kehl .
Dort verlängert Aigner auf Lakic , der mit einem weiten Schritt abstaubt .
Bei einer Ecke von James war die Abwehr nicht wach genug , Lewandowski wuchtete den Ball zum 2:1 unter die Latte .
In Minute elf schickte Bobadilla den Nürnberger mit einem Zuckerpass auf die Reise , Esswein vollendete eiskalt zum 1:0 .
Mit der letzten Aktion des Spiels traf Rupp sehenswert aus 16 Metern in die Maschen zum Endstand .
Auf der anderen Seite schirmte Mölders den Ball gut ab und setzte den durchgestarteten Brinkmann in Szene , der aus spitzem Winkel ins lange Eck einschießen konnte .
Aubameyang nimmt über rechts Fahrt auf , wird von Stambouli kaum bedrängt , und flankt maßgenau in die Mitte , wo Caligiuri die Hereingabe unterläuft und Götze so wuchtig einköpfen kann .
Aus sechs Metern muss Huntelaar nur noch einschieben .
Vor allem der agile Caligiuri riss immer wieder Lücken in der gegnerischen Deckung und war dann auch der Ausgangspunkt des ersten Treffers : Caligiuri behauptete sich zuerst gegen Stindl und passte dann an Haggui und Rausch vorbei zu Schmid .
Gündogan und Kagawa hebeln mit einem Doppelpass den letzten verbliebenen Abwehrspieler des FC , Geromel , aus .
Hunt feuert aus 25 Metern zentraler Position aufs Tor .
Luiz Gustavo hat etwas Platz und vollendet sehenswert aus der zweiten Reihe ins rechte Eck .
Lewandowski netzt dann gekonnt aus zwölf Metern ein .
Gekas war katastrophal verteidigt vom VfB , der hier eigentlich am Drücker war .
Nach dessen Pass startet Podolski in abseitsverdächtiger Position , kreuzt Prödls Laufweg und schießt frei vor Wiese über den Keeper hinweg ein .
Nach Flanke von Kruse nutzte Kruse den ihm gewährten Platz rechts im Strafraum und schoss den Ball wuchtig aus spitzem Winkel unter die Querlatte ein .
Skjelbred zieht ab , bleibt zunächst an Ochs ' Abwehrbein hängen , bekommt aber die zweite Chance und schießt das Leder aus 13 Metern flach ins rechte Eck .
Hunt tritt an , Zieler wählt die falsche Ecke !
Jansen wird auf links wunderbar steil geschickt und legt im Strafraum flach zu Lasogga zurück , der per Direktabnahme wuchtig unter die Latte einschießt .
Mit einem Haken narrt Son Schmidtgal und zündet den Turbo .
Zunächst scheiterte der Mittelfeldmann zwar noch am glänzend reagierenden Zieler , im Anschluss an die darauffolgende Ecke stand Pezzoni dann aber goldrichtig und markierte per Kopf den etwas überraschenden Ausgleich .
Gulde foulte Embolo im Sechzehner , Caligiuri verwandelte den folgenden Strafstoß sicher .
2:0 . Djourou leistet sich als letzter Mann einen aberwitzigen Abspielfehler , sodass Mor und Aubameyang alleine auf Adler zulaufen .
Drmic hat dabei aber auch Glück , da die Kugel sowohl den linken als auch noch den rechten Pfosten traf , ehe sie letzten Endes die Linie überquerte .
Jiracek flankt von links in den Gefahrenbereich , wo Ilicevic sich selber an den Arm köpft .
Kacar drückt eine Ecke von Raffael aus vier Metern ein .
Kaiser verwertet einen Flanke von Demme von rechts .
Nach einem abgewehrten Freistoß streichelt Dembelé das Leder von links an den zweiten Pfosten , wo Aubameyang hochsteigt und aus zwei Metern einnickt .
Nach Riberys Solo und Rückpass markiert Shaqiri aus der Drehung am Fünfer per Rechtsschuss ins rechte Eck das 2:0 .
Herrmann und Johnson bereiteten im Zusammenspiel vor für Kruse , der den Ball im Zentrum annahm und beim zweiten Kontakt per Linksschuss gekonnt versenkte .
Lewandowski geht leichtfüßig an drei Freiburgern vorbei und passt in Höhe des Fünfers Richtung zweiten Pfosten .
Schieber düpierte auf der linken Seite Tasci , drang in den Strafraum ein und bediente in der Mitte Chandler , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Brandt wird rechts in der Schnittstelle angespielt und gibt dann im Strafraum nach innen , wo Pohjanpalo zwei Minuten nach seiner Hereinnahme nur noch einschieben muss .
Lewandowski fackelt nicht lange und bugsiert das Leder stark wie unhaltbar ins rechte untere Eck .
Was Harnik nicht fertigbringt , schafft Castaignos locker :
Weiser wirft zu Ibisevic , der vor Leno steht und den Ball zu Kalou rüberhebt .
Nach energischer Vorarbeit von Burgstaller beförderte Schöpf die Kugel entgegen der Laufrichtung des Torwarts den Ball in die Maschen .
Der Eckstoß von Thommy von rechts segelt in den Rückraum im Sechzehner , wo Aogo abzieht .
Kampl hatte Goretzka zu Fall gebracht , den fälligen Freistoß zirkelte Schöpf auf den zweiten Pfosten , wo Burgstaller ohne Gegenspieler per Direktabnahme zum 0:4 traf .
Petersen tritt an und vollstreckt trocken ins linke Eck , Sommer ist nach rechts unterwegs .
Geis befördert die Kugel per Freistoß aus halbrechter Position an die Fünfmetergrenze , wo Junior Diaz , von Guedé nur begleitet und nicht bedrängt , das Leder direkt abnimmt !
Calhanoglu hob die Kugel in die Mitte , Mehmedi schüttelte Weigl ab und köpfte überlegt ein .
Der Innenverteidiger schnürt mit seinem zweiten Tor einen Doppelpack .
Nach Novakovics Flanke aus dem Halbfeld strich der Ball Pezzoni zart über den Schädel weiter zu Podolski , der aus halblinker Position aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten nickte , von wo die Kugel ins Netz sprang .
Aus fünf Metern rechts vor dem Kasten hämmert Kagawa die Kugel unter die Latte .
Im Getümmel profitiert Knoche von einem Fehler von Sommer und drückt das Leder aus Nahdistanz über die Linie .
Nach Korbs Pass hebt Boateng das Abseits auf , und Johnson geht halbrechts auf und davon .
Aubameyang übernimmt die Verantwortung und tritt an .
Im Zentrum verschafft sich Wagner etwas Platz und köpft dann zum 4:1 ein .
Lazaro bringt den Ball auf den zweiten Pfosten , dort lauert Selke , der schiebt den Ball aus kurzer Distanz ins rechte Eck .
De Bruyne schnappte sich nach Torrejons bitterbösem Fehler das Leder , spurtete in den Sechzehner und netzte mit einem kernigen Schuss in die Maschen zum 1:0 ein .
Der verdiente Ausgleich : Orozco steckt prima in die Gasse auf Olic durch , der sich bedankt und aus elf Metern ins lange Eck schiebt .
Nach einem Einwurf und Junuzovics Flanke von links klärt Rajkovic per Kopf unzureichend genau zu Yatabaré , der ebenfalls per Kopf Übersicht beweist und in die Mitte zu Ujah legt .
Doch Mainz kam nicht mehr in Schlagdistanz , und Kramaric machte per direktem Freistoß aus 30 Metern endgültig den Deckel drauf .
Jorge Meré flankte und fand Bittencourt , der per Direktabnahme auf Höhe des linken Pfostens traf .
Mlapa bedient Braafheid mit einem Querpass über das halbe Feld .
Uth behält links im Strafraum die Ruhe und schiebt zur Führung ein .
Hunt trat selbst an und versenkte das Leder flach rechts im Eck .
Grifo probierte es bei einem Freistoß direkt , Kessler ließ nach vorne abprallen und Philipp staubte ab .
Von Rudnevs klasse bedient behielt der Hannoveraner im Eins-gegen-Eins gegen Schwolow die Nerven und schloss mit einem platzierten Flachschuss ab .
Junuzovic bedient in der eigenen Hälfte Bartels , dann geht es schnell :
Marica nahm die maßgenaue Flanke von Jones perfekt ab .
Ehret entwischt seinen Bewachern auf der linken Seite , Bremen hechelt hinterher und Podolski kommt in beste Position , zielt mit links in die rechte Torhälfte .
Da ist es passiert , und es ist verdient : Insua flankt , Didavi fintiert , Kravets lässt unabsichtlich durchrutschen , und Rupp bewahrt halbrechts die Nerven und jagt das Leder aus neun Metern ins linke Eck .
Der Brasilianer spielt den Ball in den Lauf von Volland , der nicht im Abseits stand .
Der Schuss des VfKapitäns wurde im Getümmel zwar geblockt , doch Christensen stocherte den Ball mit dem ausgestreckten rechten Bein zum 1:0 ins Netz .
Bartra spielt einen überragenden Pass in die Schnittstelle der Wolfsburger Viererkette , Guerreiro startet durch , bleibt vor Casteels cool und schiebt mit dem linken Fuß flach ein !
Prödl bugsierte vor dem einschussbereiten Kadlec die Kugel ins Bremer Gehäuse zum 0:3 .
Nach einer Ecke von Bahoui verlängert Gregoritsch am rechten Pfosten per Kopf auf Müller , der am linken Pfosten wenig gestört wird und aus drei Metern einnicken kann .
Schweinsteiger spielt zu Gomez , der halbrechts Jessen stehen lässt und frei vor Sippel cool einnetzt .
Nach Felipes Fauxpas marschierte Robben gen Strafraum , Hannover bekam die Tür im Zentrum nicht zu und der flinke Niederländer schoss aus 16 Metern flach wieder ins rechte Eck .
Nilsson ist mit vorne und kommt frei zum Kopfball , Pospech fälscht das noch leicht ab , Karius ist auf der Linie geschlagen .
Alaba verwandelte souverän vom Elfmeterpunkt , obwohl Trapp die Ecke erahnt hatte .
Hajnal flankt beim Freistoß von links nicht , sondern schickt Molinaro , und dessen brillante Flanke nickt am Fünfer Harnik wuchtig in die Maschen .
Borowski vollendete einen Konter zum zweiten Tor für seine Farben .
Caligiuri stoppt den Ball für Naldo , der den Hammer auspackt und wuchtig ins linke Eck vollendet .
Raffael holt sich gegen Sobiech den Ball und sieht Kruse im Zentrum .
Baumann fängt die Ecke ab und wirft sofort zu Vargas , der an der Mittellinie Volland auf die Reise schickt .
Ivanschitz leitet per Kopf weiter in den Lauf von Ujah , der das Leder am herausstürzenden Ulreich vorbeispitzelt und dann gekonnt aus kurzer Distanz einnetzt .
Cleber leistete sich einen haarsträubenden Fehler gegen De Bruyne , De Bruyne legte für Dost quer , dieser bediente Guilavogui .
Lewandowski wurde nicht attackiert und traf flach ins kurze Eck .
Der Schuss von Naldo gerät zur Vorlage für Olic , der die Kugel links am Fünfer ins Tor grätscht .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt , hatte viel Platz und flankte passgenau auf den Elfmeterpunkt , wo Ibisevic technisch anspruchsvoll direkt aus der Luft abfasste und die Kugel zum 2:2 ins Tor donnerte .
Erst vollstreckte Ivanschitz einen Freistoß von Stieber aus kurzer Entfernung sehenswert per Direktabnahme .
Wolfsburg führt eine Ecke kurz aus , Diego legt den Ball zurück auf Schäfer .
Holtby kommt an den Ball , schaltet blitzschnell um und spielt steil nach halbrechts zu Huntelaar .
Die Flanke kommt wieder von rechts , niemand passt auf Lakic auf , der einen Kopfballaufsetzer im rechten oberen Eck unterbringt .
Zabavnik läuft sich auf links frei und darf dann unbedrängt in die Mitte flanken .
Sensationeller Alleingang von Sané : Nach Huntelaars Kopfballvorlage gibt der Youngster drei Gegenspielern einschließlich Keeper Hradecky das Nachsehen und schießt nach Traumsolo zum 2:0 ein .
Ramos tritt an , verlädt Wolf und trifft sicher ins rechte Eck .
Dann zog der Angreifer in den Strafraum und legte letztlich klug in den Rückraum für Klaus ab , der nur noch zu vollstrecken brauchte .
Idrissou erkämpft sich den Ball auf der linken Seite gegen Rozehnal und flankt sofort .
Kalou stocherte nach und Stocker knallte das Sportgerät schließlich aus sechs Metern unter die Latte .
Seine flache Hereingabe bugsierte der unglückliche Gunesch in der Mitte über die Linie .
Die Flanke findet letztlich den komplett allein gelassenen Sailer im Zentrum , der nur noch abstauben muss .
Stindl zieht den Ball flach in die Mitte , wo Abdellaoue aus kurzer Distanz einschießt .
Ribery sprintet am eigenen Strafraum los .
Nach Castros Pass spielt Rolfes direkt weiter zum rechts gestarteten Schürrle , dessen Diagonalpass Lahm nicht klären kann und Kießling so den Torerfolg aus kurzer Distanz ermöglicht .
Bei einer punktgenauen Freistoßflanke von Stindl stieg der Ivorer am höchsten und besorgte per Kopf das vielumjubelte 2:1 .
Pizarro stoppt sich Borowskis Flanke rechts im Strafraum .
Forsberg schickt Werner rechts auf die Reise , dessen Maßflanke veredelt
Schmiedebach spielt in den Strafraum zu Stajner , der sich schön um seinen Gegenspieler dreht und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagt .
Dann traf Stenzel auf der Gegenseite mit einem präzisen Flachschuss zum 3:1 .
Baumann wehrte nach vorne ab , Herrmann stand richtig und staubte aus sechs Metern ab .
Geis ' starken Freistoß lenkte Torhüter Kruse mit letzter Kraft an den Pfosten , den Abpraller verwertete anschließend Okazaki .
Hummels legt nach raus zu Schmelzer , der von links am Strafraumrand per Flanke rechts im Sechzehner Mkhitaryan findet .
Der rechte Flügelspieler kam gegen Hlousek zu leicht zur Flanke , Abdellaoue war in der Mitte schneller als Wollscheid und Maroh und schoss volley zum 1:0 ein .
Prib legt nach kurzem Lauf nach rechts zu Joselu , der aus halbrechter Position aus etwa 24 Metern wuchtig abzieht und ein wenig Glück hat , das Fuchs die Kugel unglücklich genau neben den rechten Pfosten abfälscht .
Nach Gebre Selassies Ballverlust schnappt sich der gebürtige Bremer Brandt die Kugel .
Jansen drischt das Leder volley an die Unterkante der Latte .
Fuchs bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in den Fünfer .
Noch abgefälscht durch Risse trudelte der Ball in den Strafraum , wo Tiffert das Leder geistesgegenwärtig mit dem Kopf ins linke Toreck bugsierte .
Zwar brachte Hannover aus dem Spiel heraus weiter wenig zustande , nach einem Freistoß von Panderflanke zögerte ter Stegen aber beim Rauslaufen , so dass Pogatetz aus kurzer Distanz einköpfen konnte .
Fritz läuft an drei Stuttgartern vorbei und bedient dann Hunt .
Per Kopf befördert er den Ball in die Maschen .
Nach direktem Spiel , erneut über Hosogai und Baumjohann , brachte sich Ramos im Strafraum in Position und vollendete flach ins kurze Eck .
Der Pole bringt die Kugel aber noch mit Glück zu Gündogan , der sich den Ball zurechtlegt und dann sehenswert aus 14 Meter in den rechten Winkel schlenzt .
De Bruyne kommt über die linke Seite und flankt dann flach ins Zentrum , wo Perisic goldrichtig steht und aus Nahdistanz vollendet .
Volland verzettelt sich zunächst am Strafraum , legt dann aber klug in den Rückraum zu Polanski .
Das ideale Zuspiel Bas drückte der Brasilianer ohne Probleme aus kurzer Distanz über die Linie .
Pekhart schaltet am schnellsten und vollendet aus etwa sieben Metern flach in die Tormitte .
Lewandowski steigt nach einer Ecke von Sahin von links am höchsten und köpft aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Müller nutzt den ihm gewährten Raum , um sofort mit links abzuziehen .
Der Befreiungsschlag von Vunguidica landet bei Bradley , der sofort Reus freispielt .
Choupo-Moting sprang der Ball in aussichtsreicher Position vom Fuß .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke köpft Colak das Leder Aranguiz vor die Füße , der wuchtige Rechtsschuss von Aranguiz aus 14 Metern fliegt hoch in die rechte Ecke !
Son sprintet über das gesamt Feld , zieht zwei Gegenspieler auf sich und legt überlegt quer auf den mitgelaufenen Spahic .
Die Freude währte bei der Elf von Luhukay aber nur ganz kurz , postwendend fiel der Ausgleich und dabei drehte Sam den Spieß um :
Götze wird überhaupt nicht behelligt und fasst sich einfach mal aus der Distanz ein Herz .
An der Strafraumgrenze legte der Armenier quer zum mitgelaufenen Lewandowski , der frei vor Karius zum 2:1 einschob .
Der Youngster flankt flach in die Mitte , wo sich Kohr von Vieirinha löst und aus fünf Metern einschießt !
Auf der Gegenseite machte der bis dato ineffiziente Gregoritsch den Deckel drauf und wie :
Rodriguez schnappt sich das Leder und versenkte es souverän im linken Eck .
Auf Zuspiel von Osako schlenzte der Franzose das Leder ins lange Eck .
Hoffenheims Keeper macht einen Schritt aus der Torwartecke heraus und genau dorthin jagt Arango das Spielgerät .
Die brachte wieder Junuzovic , Caldirola verlängerte , und Prödl wuchtete das Leder aus fünf Metern per Kopf ins Netz .
Hochscheidt stiftet Verwirrung , sodass Kessel an der Fünfmeterlinie direkt abzieht .
Langer Ball auf Mlapa , er sich am Strafraumrand durchsetzt und Benaglio tunnelt .
Müller aber kommt erneut an den Ball und schlenzt das Spielgerät sehenswert mit links aus 16 Metern in den linken Winkel .
Castro kommt angerauscht und köpft den Ball ins Netz .
Onisiwo krönt einen hervorragenden Auftritt .
Djurdjic dringt bis zur Grundlinie durch und flankt flach von links nach innen .
Bei einem Angriff über die rechte Abwehrseite der Borussia versuchte Philipp gegen Traoré zu klären , doch der Ball sprang genau vor die Füße von Hazard , der den so entstehenden Raum vor dem Strafraum sofort nutzte und mit einem satten Linksschuss ins linke Toreck abschloss .
Für Bruma bedeutet diese Torvorlage im Übrigen die erste direkte Torbeteiligung in seinem zwölften Bundesliga-Spiel in dieser Saison .
Den fälligen Freistoß hob Brosinski mit viel Gefühl in die Mitte , Balogun bedankte sich mit seinem überhaupt ersten Bundesligator .
Kramer treibt die Kugel durch das Zentrum und bindet so Kramer .
Erst spielt Bailey Pavard an der linken Eckfahne auf engstem Raum aus , dann legt er den Ball flach zurück ins Zentrum .
Chicharito schafft es aber erneut .
Der Außenverteidiger flankt enorm präzise wie scharf ins Zentrum , wo Kießling schneller als die Verteidigung ist , vor allem Jantschke stehen lässt und aus der Nahdistanz einnickt .
Reus spielt einen weltklasse Pass .
Das Schleifchen um einen gelungenen Auswärtsauftritt schnürte schließlich noch Nordtveit , der eine Direktpasskombination von Traoré über Joker
Finnbogason schickt Max auf der linken Außenbahn auf die Reise .
Höjbjerg tankte sich über links durch , flankte herein und der Türke nickte freistehend ein .
Steinhöfer stoppt sich Schipplock mit dem Rücken zum Tor , dreht sich um Frantz herum und schießt aus acht Metern ins kurze Eck .
Der Abpraller landet bei Schlaudraff , der gefühlvoll aus spitzem Winkel auf 3:0 erhöht .
Eine Zeigerumdrehung später bedankte sich der Südkoreaner für seine Freiheiten aber und verwertete eine butterweiche Flanke von Calhanoglu per Volley ins kurze Eck .
Oehrl sieht den besser postierten Mölders , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Höjbjerg hat auf der linken Seite ganz viel Platz und spielt den Ball schließlich von links im Strafraum durch die Beine von Dante in die Mitte , wo Bobadilla in Bedrängnis sehr elegant mit der Hacke vollendet !
Das 3:1 : Meyer setzt auf links Kolasinac ein , der den Ball flach und scharf in die Mitte bringt .
Bei der anschließenden Ecke bewies Naldo den richtigen Riecher und brachte Werder mit einem trockenen Schuss aus kurzer Distanz in Führung .
Mijatovic verlängert einen Freistoß auf Ramos , der sofort in die Mitte köpft .
Der Doppelpacker hat das Auge für den im Zentrum lauernden Aubameyang .
Erst hämmerte Chicharito den Ball an den Pfosten , beim Abpraller reagierte Bellarabi geistesgegenwärtig und staubte zum Ausgleich ab .
Schlaudraff schickt Huszti steil .
Traoré schlägt dabei die Flanke von rechts , findet seinen Sturmkollegen im Zentrum , der sich stark gegen Hoogland durchsetzt und gegen die Laufrichtung von Torhüter Fährmann einnickt .
Beck kam an den Ball und flankte , in der Mitte schoss Salihovic mit seinem schwächeren rechten Fuß aus zehn Metern genau ins rechte untere Eck .
Gentner versuchte in einer Rettungsaktion dazwischen zu spritzen und lenkte die Kugel unglücklich ins eigene Tor .
Schürrle schaltet den Turbo ein , legt im Strafraum quer auf Hegeler , der nur noch einschieben muss .
Dort spielen Diekmeier " Ping-Pong " und legen den Ball auf für Ilicevic , der mit dem Außenrist einschießt .
Wie angekündigt feiert der Stürmer sein Tor mit einem Salto .
In der Mitte ist Schipplock frei und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Dort steht Selke genau richtig und jagt die Kugel trocken mit einem strammen Direktschuss in die Maschen .
Piazon und Hasebe kombinieren sich durch das Mittelfeld , am Strafraum angekommen schickt der Japaner Meier steil , der frei vor Karius gekonnt hoch ins lange Eck vollstreckt .
Finnbogason tritt an und verwandelt knallhart ins linke Eck .
Kurz vor der Pause das 2:0 . Edu drischt den Feistoß aus 24 Metern hart aufs Tor , Wiese faustet den Ball weg , aber genau vor die Füße von Raul .
Alaba tritt aus der eigenen Hälfte an , spielt Doppelpass mit Ribery und Kroos und legt dann in Höhe des Fünfers von quer auf Mandzukic , der mit dem rechten Außenrist ins kurze Eck einnetzt .
Modeste tritt an und schiebt den Ball relativ mittig in die Maschen .
Raul steigt am höchsten und köpft unter Mithilfe des linken Innenpfostens aus sieben Metern ein .
Dort dribbelt sich Choupo-Moting an Schmid vorbei und legt in die Mitte ab .
Bei einem Freistoß passt da Silva kurz auf Götze , der unbedrängt ins Zentrum flanken darf .
Die maßgenaue Hereingabe findet den ebenfalls unbehelligten Lakic , der den Ball aus sechs Metern Torentfernung schulbuchmäßig ins linke , obere Eck nickt .
Harnik bekommt auf der linken Außenbahn druck von Fritz , sprintet zurück und passt dann in den Lauf von Gegenspieler Ujah , der bis zum rechten Fünfmetereck dribbelt und dort lässig zum 6:2 einschiebt .
Nach seinem Querpass netzte Pekhart aus neun Metern ein .
Das 4:1 : Ramos vollendet Piszczeks Rechtsflanke volley .
Plattenhardt schlenzt einen Freistoß von der rechten Seite in den Strafraum .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Jung steht zu weit weg von Kruse , der das Auge für Kainz hat .
Draxler schickt Jones steil , der kurz vor dem Strafraum absetzt , schaut und quer zum mitgelaufenen Draxler zurückpasst .
Nach Zuspiel von Pizarro traf Osako
Sukuta-Pasu passt mit Übersicht von rechts an den zweiten Pfosten zu Bartels , der locker einschiebt .
Der durchgestartete Cohen bekommt den Standard punktgenau fünf Meter vor dem Tor auf den Fuß serviert und vollendet zum 1:0 für Ingolstadt .
Paderborn erwischt den FCA auf der rechten Angriffsseite ungeordnet , Vrancic setzt Heinloth in Szene .
Darida tritt an und verwandelt zur erneuten Führung des SC .
Gingen : Rausch marschierte auf der linken Seite und flankte mustergültig nach innen , wo sich Terodde durchsetzte und per Kopf aus kurzer Distanz doch noch zum Siegtreffer einköpfte .
Huszti bekommt den Ball und setzt zum Solo an .
Vidal findet rechts im Strafraum Coman , der sich im Rücken der Bremer davongeschlichen hat .
Maxim zieht eine Freistoßflanke aus dem linken Halbfeld in die Gefahrenzone .
Kolasinacs machte sich nach Ballgewinn im Mittelfeld links auf den Weg , passte flach ins Zentrum , wo Embolo vor Elvedi am Ball war und aus acht Metern ins rechte Eck einschob .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Grifo ließ am Strafraumrand zwei Gegenspieler gekonnt stehen und steckte dann durch für Ginter , der flach ins rechte Eck vollstreckte .
Rodriguez tritt an und verwandelt ins linke Eck , Ulreich hat sich für das andere entschieden .
Doch die Dynamik im Spiel änderte sich schnell , nachdem Hlousek eine Flanke mit dem Oberschenkel unglücklich ins eigene Netz zur Frankfurter Führung lenkte .
Kiyotake tritt den Freistoß von halbrechts an den linken Pfosten .
Plattenhardt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
Theuerkauf trifft den Ball zwar nicht richtig , doch Kumbela reagiert am schnellsten und staubt am langen Pfosten zum Führungstreffer ab .
Der Bosnier leitet das Tor selbst ein , indem er den schnellen Angriff einleitet , mit nach vorne eilt , den Doppelpass mit Burgstaller spielt und letztlich im Strafraum den Ball zuerst gut mitnimmt und anschließend aus sechs Metern sicher ins rechte Eck vollendet .
Der Niederländer hat nur noch Kraft vor sich und lässt diesem aus sieben Metern mit einem wuchtigen Linksschuss keine Chance .
Boland flankt aus dem Halbfeld nach links in den Strafraum , wo Reichel den Ball aus spitzem Winkel volley ins kurze Eck unter die Querlatte hämmert !
Farfan zirkelte einen Freistoß vom linken Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Matip Abraham enteilte und per Kopf auf 2:0 erhöhte .
Kjaer legt sich den Ball zu weit vor und rutscht dann noch aus , Bobadilla spritzt dazwischen und passt dann am herausstürzenden Benaglio vorbei zu Reus , der aus elf Metern ins leere Tor einschiebt .
Werner passt auf Forsberg , der den Ball mit vollem Tempo mitnimmt und dabei an zwei Mann vorbeikommt .
Olic wird schön in den Sechzehner geschickt und spitzelt den Ball mit Übersicht weiter Richtung zweiter Pfosten .
Nach Rückpass spielt Kiyotake an den Sechzehner zu Feulner , der Naldo mit einer Körpertäuschung austanzt und aus 14 Metern ins linke Eck einschießt .
Junior Diaz setzt sich links am Strafraumrand mit Glück und Geschick gegen Williams durch und flankt dann hoch an den Fünfmeterraum .
Jajalo sieht Clemens frei vor dem Strafraum und spielt ihn an .
Risse Javi Martinez und bugsiert den Ball aus der Luft artistisch ins Netz .
Nach Flanke von der rechten Seite gehen mehrere Braunschweiger am Strafraumrand zu zaghaft gegen Harnik vor , der sich den Ball geschickt mit der Brust vorlegt und dann aus 17 Metern genau ins linke Toreck trifft !
Schlaudraff erkennt das und schlenzt den Ball ins linke Eck .
Uneigennützig passt Frings quer auf den mitgelaufenen Klose , der das Leder ins leere Tor schiebt .
Szalai bugsiert den Ball schließlich aus kurzer Distanz über die Linie .
Cacau wühlt gegen Friedrich , der schließlich das Leder unglücklich zu Harnik verlängert .
Rakitic schlenzt einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Calhanoglu zirkelt einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt aufs lange Eck .
Lars Bender bedient Bailey auf dem rechten Flügel , Bailey marschiert und marschiert , ehe er am Strafraum gefühlvoll in die Mitte flankt , Havertz nimmt die Kugel volley und trifft per Flachschuss !
Etwas später war es dann der eingewechselte Pizarro , der den Endstand markierte .
Seine flache Hereingabe setzt am Fünfer Didavi im Grätschen ins Tor .
Sahan passt schließlich in den Sechzehner auf Huntelaar , der zuerst Abel ins Leere laufen lässt und dann aus elf Metern trocken ins kurze Eck vollendet .
Stendera zielt ganz genau , seinen Schlenzer ins rechte Eck muss Sommer passieren lassen .
Lewandowski tritt an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Die Hereingabe von Plattenhardt landet am Fünfmeterraum , wo Ibisevic aus kurzer Distanz den Kopf hinhält und vor Konaté den Ausgleich markiert .
Dort stand Meyer goldrichtig und drückte die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Cordova fährt den Konter und entscheidet sich für den Abschluss .
Das übernahm dann aber dessen Mitspieler Delpierre :
Poulsen kommt an die Kugel und legt für Keita auf , der aus zehn Metern nach rechts vollstreckt .
Bender setzt nach und bedient per Hacke Rolfes , der sich filigran um die eigene Achse dreht und mit links einnetzt .
Ivanschitz zirkelt einen Eckball von rechts an den Fünfmeterraum .
Über Idrissou kommt der Ball nach rechts zu Herrmann , der aus 16 Metern mit dem rechten Außenrist in den linken Winkel trifft .
Retsos flankt von der Mittellinie aus hoch zu Bailey , der den Ball im Duell mit Gebre Selassie am Strafraumrand mit Glück und Geschick unter Kontrolle bringt und dann fast von der Torauslinie nach innen gibt .
Uchida schlägt den Ball nach innen , wo Subotic Huntelaar ziehen lässt .
Olic nimmt Rodriguez auf links mit .
Flum brachte die Ecke von rechts rein , Makiadi konnte am Fünfer unbedrängt hochsteigen und per Kopf das 1:1 erzielen .
Schöpf schlägt einen Freistoß aus dem Zentrum vor das Leverkusener Tor .
Baier bringt eine Ecke von der linken Seite vor das Hoffenheimer Tor .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Draxler spielt Aogo an der linken Strafraumkante frei .
Der VfL nutzt seinen Freiraum konsequent und eine Unaufmerksamkeit in der Innenverteidigung der Gäste : Caligiuri flankt von rechts , in der Mitte ist Dost frei und nickt aus fünf Metern ein .
Alles wartet auf eine Hereingabe von Arango , der mit seinem starken linken Fuß aber etwas anderes im Sinn hat und den Ball ins kurze Eck schlenzt .
Gerhardt marschiert über seine linke Seite , flankt punktgenau auf den zweiten Pfosten .
Moravek hat 15 Meter vor dem Tor viel Zeit und überwindet Baumann mit einem Aufsetzer in die linke untere Ecke .
Kruse verliert jedoch den Ball an Oczipka , Barkok übernimmt und schlenzt aus 20 Metern exakt ins linke Eck !
Dort steht Darida völlig frei und verwandelt mit einem Volleyschuss zum 1:0 !
Eine Flanke von links segelte zu Rukavytsya durch , der aus spitzem Winkel den Ball nicht voll traf , dann aber das Glück des Tüchtigen hatte :
Can schnappt sich die Kugel und bedient Castro , der das Auge für Son hat .
Baumann lässt abprallen , und Niedermeier grätscht das Leder rechts am Pfosten aus einem Meter über die Linie .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero nach einem Kopfball von Petricvorlage robust gegen Noveski durch und legte wieder zurück auf den Kroaten , der trocken aus zehn Metern flach einschoss .
Nach Steilpass von Walace kommt plötzlich Hahn halbrechts frei zum Abschluss und vollendet klug über Leno hinweg ins Tor !
Bradley flankt nach einem abgewehrten Freistoß in die rechte Strafraumhälfte , wo Reus volley flach ins linke Eck trifft .
Und der Niederländer konnte sich in der Schlussphase noch eintragen , nachdem Schürrle und Kruse zu viel Platz bekamen und für Dost auflegten .
Kostic zirkelt einen Freistoß vom linken Flügel vors Tor , wo Didavi die Kugel im Fallen an die Hacken springt .
Nach einer Ecke köpfte Nilsson zwar noch an die Latte , doch Balitsch stand goldrichtig und staubte zur mittlerweile verdienten Führung ab .
Inui ist frei durch , umkurvt Mielitz und schiebt den Ball im Anschluss von rechts ins leere Tor ein .
Blaszczykowski ist links ganz frei und spielt in die Mitte , wo Lewandowksi und Großkreutz die Innenverteidigung nach Belieben austanzen , ehe Blaszczykowski frei vor Drobny locker seinen zweiten Treffer erzielt .
Erneut beweist Havertz Übersicht und spielt Brandt mit einem genauen Pass frei .
Dort wollen Burgstaller und Horn zum Ball und prallen zusammen , sodass das Spielgerät bis zu Caligiuri durchkommt , der mit links direkt flach einschießt !
Rafinha schickt Süle halbrechts in den Sechzehner .
Das vierte Tor für die Werkself fiel aber doch noch : Die gesamte Hintermannschaft pennte bei einem schnell ausgeführten Freistoß von Aranguiz , der mustergültig Brandt einsetzte .
Rudy zieht das Tempo im Mittelfeld an und nimmt halblinks Volland mit .
Mölders überlässt Werner , der von rechts quer läuft und dann in die Gasse im genau richtigen Moment auf den startenden Hahn passt .
Ilsanker , der heute in die Innenverteidigung beordert worden ist , spielt einen katastrophalen Rückpass und zwar direkt in den Fuß von Aubameyang .
Dessen scharfe Flanke fand an der Fünfmeterraumkante Aigner , der volley mit links präzise ins rechte untere Eck abschloss .
Lewandowski verarbeitet den Ball elelgant und schweißt ihn schließlich sicher rechts unten ins Eck .
Nach einem Eckball von rechts gelangte das Leder zum Hummels , der aus kurzer Distanz locker einnetzte .
Balitsch traf per maßgenauem Kopfball-Aufsetzer ins rechte Toreck .
Joker Selke verlängert eine Flanke von links mit dem Kopf in Richtung Grundlinie zu Galvez , der flach von rechts nach innen flankt .
Jairo schiebt das Leder aus zwölf Metern ins linke Toreck .
Dann aber beendete Müller seine Torflaute in der Liga und bugsierte Robbens verkappte Vorlage über die Linie .
Ein weiter Abschlag von Karius übertölpelte die Hintermannschaft , Jairo gewann auf rechts das Eins-gegen-Eins und brachte den Ball in die Mitte zu Okazaki , der am zweiten Pfosten mit etwas Glück die Führung besorgte .
Shaqiri wird ebenfalls nicht attackiert und legt das Spielgerät aus 20 Metern maßgenau ins Eck .
Der nächste , von Rudy scharf in den Sechzehner getretene ruhende Ball aus dem linken Halbfeld rutschte , vielleicht auch weil Boll im Duell mit Vorsah stürzte , bis zu Compper durch , der sich diesmal aus wenigen Metern nicht zweimal bitten ließ .
Als Niedermeier eine Flanke von Kagawa vor dem bereitstehenden Ulreich zu Götze " klärte " und dieser locker ins leere Tor köpfte .
Dessen erste Hereingabe klärte Schmelzer zunächst , aber hellwach setzte Schmelzer nach und Raffael im Zentrum ein , der das Leder aus sechs Metern ins rechts Eck streichelte .
Petric bringt einen Freistoß Richtung Tor , in der Bremer Mauer bildet sich ein Loch und der Ball
Kruse verlagert das Geschehen ans rechte Strafraumeck , wo Eggestein zunächst bei der Ballannahme leichte Schwierigkeiten hat .
Ein 73-Meter-Pass von Tzavellas aus der eigenen Hälfte landete im Tor der " Knappen " , weil sich Neuer , noch irritiert von Gekas , völlig verschätzte .
Cha setzt sich gegen Cha gedankenschnell durch , geht von rechts in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Dort steigt Prödl hoch , köpft dann aber nur an den rechten Pfosten .
Nach einem Freistoß von Kostic setzte Lewandowski den derweil gestolperten Didavi unfreiwillig in Szene .
Jung schickt Celozzi steil , der von der Grundline in die Mitte flankt .
Die Führung , so ziemlich aus dem Nichts : Coman flankt den Ball schnittig in die Mitte .
Dort stand Hummels goldrichtig und spitzelte den Ball aus fünf Metern über die Torlinie zum 1:0 .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Am Fünfer hielt der ungedeckte Gomez den Kopf hin und nickte ins kurze Eck ein .
Der Ungar zieht die fällige Ecke auf den Elfmeterpunkt , wo Tasci Hosogai überspringt und Jentzsch mit seiner Kopfball-Bogenlampe keine Abwehrmöglichkeit lässt .
Der Australier setzt sich gegen drei Mann durch und passt von der rechten Grundlinie in den Fünfer zum freistehenden Reisinger , der locker einschiebt .
Starke ist noch am Ball , kann ihn jedoch nicht entscheidend ablenken .
Mkhitaryan leitet geschickt weiter auf Ginter , der in den Sechzehner eindringt , sich dort mit einem Haken gegen Engel etwas Platz verschafft und anschließend ins lange Eck vollendet .
Ribery schickt Rafinha steil , der sich bedankt und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendet .
Bei einer tollen Kombination legte der ehemalige Darmstädter unfreiwillig für Johannsson vor und der Amerikaner besorgte aus kurzer Distanz den nicht unverdienten Ausgleich .
Dort befördert Olic die Kugel per spektakulärem Fallrückzieher ins Netz .
Langkamp schraubt sich dort hoch und köpft den Ball unter Mithilfe der Unterkante der Latte in die Maschen .
Und wie : Aigner flankte scharf genau auf den Scheitel von Meier , der aus sieben Metern rechts einköpfte .
Muto startet über die linke Seite durch und passt flach an innen .
Brosinski ist auf der rechten Seite zuvor ebenfalls alleine , guckt , flankt hoch über Freund und Feind hinweg von rechts zum linken Fünfereck .
Giefer streckte sich , ließ den Ball aber am ersten Pfosten durchrutschen , dahinter bedankte sich Klasnic und nickte fast auf der Linie stehend zum Pausenstand ein .
Gentner muss nur noch quer auf Ibisevic passen , der allein vor dem Tor die Nerven behält .
Naldo steigt nach einer Ecke von Oczipka am höchsten :
Der Eckball von Müller kommt an den kurzen Pfosten zu Szalai , der völlig frei hochsteigt und aus kurzer Distanz einköpft .
Bremen führt , weil Bartels schnell reagiert und einen Freistoß in den Lauf von Kruse ausführt .
Farfan bedankt sich artig und schiebt zum 2:0 ein .
Dick erkämpft sich den Ball gegen Ribery , Tiffert übernimmt , läuft ein Stück und passt von rechts quer .
Nach Tolissos Diagonalpass nimmt der freistehende James den Ball halbrechts mit der Brust an und jagt das Rund aus sieben Metern volley ins rechte Eck .
Der Linksfuß legt gedankenschnell auf Aigner , der ins leere Tor einschiebt .
Harniks abgefälschte Flanke von rechts fand in der Mitte Goalgetter Ginczek , der im Zurückfallen noch gegen die Laufrichtung von Torwart Bürki traf .
Der Ball kam zurück in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
In der Mitte lassen Kadlec und Meier durch , sodass der Ball bei völlig freistehenden Flum am zweiten Pfosten landet .
Robben und Alaba spielen sich auf der linken Seite frei , ehe Alaba nach innen flankt .
Er legte einen langen Ball von Abraham auf Hrgota ab , der ehemalige Gladbacher nahm das Leder technisch gekonnt an und jagte die Kugel von der Strafraumkante durch die Beine von Hinteregger flach ins rechte Eck .
Nach Doppelpass mit Cohen legt sich Kiyotake den Ball auf den rechten Fuß und schlenzt aus 16 Metern mit Hilfe des Innenpfostens ins rechte Eck .
Vor dem rechten Pfosten steht Herrmann dann völlig ungedeckt und schiebt in das halbleere Tor ein .
Klose und Torwart Schäfer wirkten orientierungslos und konnten die Ablage des Slowaken sowie den Treffer von Makiadi aus kurzer Distanz nicht mehr verhindern .
Kagawa trifft artistisch mit rechts ins linke untere Eck !
Den Abpraller versenkt Schmid aus halbrechter Strafraumposition .
Nach einem gewonnenen Kopfball von Fritz schiebt Bartels Ginter das Leder auf Höhe der Mittellinie durch die Beine und setzt dann zum Vollsprint an .
Der Spanier köpfte seinem Keeper durch die Beine , Mölders war der lachende Dritte und schob locker ins leere Tor ein .
Müller hält am Elfmeterpunkt drauf und jagt das Runde ins Eckige .
Die schnelle Führung für Schalke : Höger hat auf rechts ganz viel Platz und zieht die Flanke scharf auf den zweiten Pfosten , wo Huntelaar allein hochsteigt und einnickt .
Seferovic kreuzt vor dem Strafraum und legt links raus auf Stendera .
Die verdiente Führung für den SC nach einem von Schuster aus dem Halbfeld nach innen getretenen Freistoß : Benaglio zögert , Barth setzt sich zwischen Kyrgiakos und Madlung durch und köpft aus acht Metern ein .
Kruse brachte einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in die Mitte , Gunesch war noch kurz dran , ehe Tiffert das Leder per Kopf aus 13 Metern ins eigene Netz beförderte .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Doch der eben eingewechselte Keeper wischt das Leder direkt vor die Füße von Compper , der per Abstauber zum 1:0 trifft .
Über Son und van der Vaart kam der Ball in den Lauf von Rudnevs , der durch die Beine des Keepers aus etwa 15 Metern ins Tor einschoss .
Toller Diagonalpass von Hunt auf Junuzovic , dessen Volleyaufsetzer von halbrechts im Strafraum zur Vorlage für Makiadi mutiert , der aus einem Meter nur noch einzunicken braucht .
Schmids Schlenzer fällt genau ins lange , obere Eck .
Gentner hat nach Ballverlust im Aufbau des 96er das Auge für Ginczek , der frei vor Zieler noch am Keeper scheitert .
Altintop schickte Caiuby , der aus halbrechter Position sehenswert zur Führung vollendete .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Lewandowski hat zu viel Zeit und Luft , Lewandowski darf sich ungestört drehen und knallt die Kugel ins linke untere Eck .
Luiz Gustavo rennt in den Sechzehner , hat das Auge für Ba am zweiten Pfosten und der schiebt locker ein .
Ibisevic war das völlig egal , der Bosnier zimmerte den Ball halbhoch ins linke Eck .
Müllers nimmt Tempo auf und wartet solange , bis Holtby den nicht aufpassenden Weigl überholt .
Heller bedankt sich und trifft volley zum 2:2 !
Ibisevic setzt sich dort gegen Mancienne durch und drückt die Kugel dann aus kurzer Distanz zur verdienten Führung in die Maschen .
Mit etwas Glück bringt Werner den Ball am Strafraumrand zu Oehrl , der sich in zentraler Position in etwa 15 Metern geschickt dreht und flach ins linke untere Toreck einschießt !
Mehmedi ließ sich die Chance vom Elfmeterpunkt zum 2:2 nicht entgehen .
Huntelaar marschiert völlig unbedrängt durch das Mittelfeld und zieht aus der Ferne einfach mal mit links ab .
Dort nimmt Aubameyang aus sieben Meter per Kopf ab und trifft zum 1:1 .
Die Ecke von Gondorf fliegt auf Vrancic , der die Kugel glücklich mit der linken Schulter ins lange Eck bugisert .
Ginter spielt einen fatalen Rückpass direkt in Müllers Fuß .
Rosenthal erkämpft sich den Ball gegen Haggui und leitet so das 2:1 ein .
Roberto Firmino setzt sich im Zweikampf mit Marcelo durch und schiebt daraufhin zum 4:1 ein .
Höwedes spitzelt das Spielgerät daraufhin vor die Füße von Beck der quer zu Modeste legt .
Kaderabek bereitet rechts für Terrazzino vor , der dann Kramaric geschickt rechts im Sechzehner bedient .
: Rodriguez bringt die Kugel nach innen , Knoche schraubt sich gegen Langkamp hoch und köpft wuchtig aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Reus schnürt den Dreierpack .
Andreasen nickt ohne Probleme ins rechte Eck ein .
Sam führte den Freistoß im Mittelfeld selbst aus , Rolfes gewann das Luftduell gegen Andreasen und köpfte aus elf Metern ein .
Havertz legt nach rechts zu Bailey , der am Strafraum nicht richtig attackiert wird , nach innen zieht und dann genau ins linke Eck schießt !
Braafheid flankt von der linken Außenbahn scharf und flach nach innen zu Johnson .
Thiago spielt am Strafraum zu Müller zurück , der sofort abzieht .
Piszczek bricht auf rechts durch und legt quer zu Götze .
Mehmedi bediente rechts im Strafraum Bellarabi , der Hitz mit einem nicht unhaltbaren , wenn auch strammen , Schuss aus spitzem Winkel überwand .
Dessen direkte Flanke landete bei Götze , der per Kopf   vollstreckte .
Bayers Einbahnstraßenfußball blieb also ohne Ertrag , dafür nutzte Pekhart auf der Gegenseite eine erneute Schlafmützigkeit :
Alaba und Lewandowski beraten sich .
Diego tritt an , verlädt Mielitz und trifft ins rechte Eck .
Bittencourt kommt an der linken Strafraumkante gegen zwei Borussen zum Flanken und serviert die Kugel flach zu Stindl auf den Elfmeterpunkt .
Suttner kam dazwischen und verlängerte ins eigene Tor für den VfL.
Dort kann Werner unbedrängt ins linke Toreck einköpfen !
Die Ecke des Österreichers segelt in den Strafraum , Augustinsson kommt angerannt , schüttelt Mehmedi ab und köpft aus sechs Metern wuchtig ein .
Schiedsrichter Peter Sippel entschied auf Strafstoß , den Ibisevic sicher zum 1:1 verwandelte .
Nicolai Müller schickt erst Pospech mit einer Flanke rechts in den Strafraum .
Caiuby stieg nach Max ' Ecke am höchsten und nickte unbedrängt ein .
Malli schockt den BVB mit seiner ersten echten Offensivaktion :
Polanski ergreift die Initiative und hämmert den Ball zum Anchlusstreffer in die Maschen .
Bender hatte vor dem Strafraum viel Platz zum Pass auf Castro , der vor Mielitz erneut die Nerven behielt und seinen Doppelpack perfekt machte .
Müller nimmt direkt ab , der in der Schussbahn stehende Robben fälscht den Schuss schließlich noch mit dem rechten Knie entscheidend gegen den Lauf von Adler ab .
Gomez köpft Riberys Eckball im Fallen vor Simons ein .
Nach einer Bogenlampe von Ji setzte sich zunächst Hahn gegen Schmitz per Kopf durch und legte so für Werner auf , der vor Ignjovski aus sieben Metern ins lange Eck einnickte .
Mertesacker verliert den Ball rechts vor dem eigenen Strafraum unnötig an Petric .
Piszczek bedankt sich und nagelt das Leder in die Maschen .
Badstuber wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und flankte maßgenau auf den Kopf von Schweinsteiger , der im Strafraumzentrum ungestört ins rechte Toreck einnickte .
Malli guckt kurz auf und zimmert das Leder ohne Kompromisse in den kurzen Winkel .
Robben sprintet über den halben Platz und legt vor dem Tor auf Ribery quer , dieser grätscht den Ball über die Linie !
Kurz vor Schluss traf Lewandowski dann zum Endstand , erzielte seinen zwölften Saisontreffer .
Wieder brachte Nicu den Ball in die Gefahrenzone , Cissé zog schnell ab und überraschte Heimeroth , der die Kugel nicht festhalten konnte ;
Öztunali spielt mit der Hacke Muto an , der daraufhin ein klasse Solo startet , gegen Nordtveit und Vogt in den Strafraum eindringt und dann auch noch das Tor erzielt .
Westermann findet dann seinen Weg ins lange Eck .
Der Ball springt etwas glücklich rechts rüber zum freistehenden Bartels , der aus kürzerer Distanz ins leere Tor einschiebt .
In der Mitte stand Götze passiv im Abseits , vor Barrios bugsierte Mujdza die Kugel ins eigene Tor .
Die Flanke von Arnautovic fängt Elia ab .
Djurdjic profitierte und legte den Ball im Fallen noch quer zu Altintop , der das Leder nur noch über die Linie drücken musste .
Matmour setzt sich aus abseitsverdächtiger Position gegen zwei Gegenspieler durch und legt ab auf Lakic , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Ekici legte für Schieber auf , der den Ball aus 27 Metern am unglücklich agierenden Nikolov vorbei in die Maschen hämmerte .
Guerreiro knallt den Ball aus vollem Lauf mit links perfekt links oben in den Winkel .
Boateng flankt , Martinez verlängert volley ins Zentrum auf Coman , der frei vor Jarstein per Rechtsschuss die tolle Kombination veredelt .
Sirigu setzte nach , und seine Hereingabe von rechts nickte Wagner aus vier Metern ins kurze Eck , Gegenspieler Tasci sah in dieser Szene nicht gut aus .
Kroos schnappt sich das Spielgerät auf halblinker Position , schlägt am Strafraumrang einen Haken nach innen und schlenzt das Leder anschließend ins rechte Eck .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Verhaeghs Abschluss wehrt Horn zur Seite und genau in die Füße von Djurdjic ab , der den Ball nur über die Linie bugsieren muss !
Der Anschlusstreffer : Die Flanke von Blum von links drückt Vallejo , der vor dem Tor viel Platz hat , aus kurzer Distanz über die Linie .
Esswein zieht zur Mitte und schlenzt den Ball unhaltbar in die linke , untere Ecke !
Mkhitaryan erkennt schließlich den Aubameyang auf rechts , spielt diesen perfekt an .
Holtby verlängert den Ball mit dem Hinterkopf ins rechte Eck , Casteels fliegt vergeblich .
Die direkte Antwort der Niedersachsen : Kiyotake drehte einen Freistoß in die Spielertraube , wo Gülselam genau neben den rechten Pfosten einköpfte .
Der Franzose setzt nach , spielt wieder zu Müller , der Alaba halblinks im Sechzehner austrickst und aus elf Metern ins linke Eck einnetzt .
Über Hector kam das Leder zurück zu Zoller , der sich bedankte und aus neun Metern mit der Pike ins lange Eck zum Halbzeitstand vollendete .
Grifo legt von der linken Seite vor den Strafraum zu Philipp , der von mehreren Spielern nur halbherzig attackiert wird und schließlich aus zentraler Position mit rechts maßgenau in den rechten Winkel vollstreckt !
Götze eröffnet mit einem tollen Pass auf Dembelé , der sich links im Strafraum bis zur Grunlinie durchsetzt und dann scharf nach innen gibt .
Werder blieb weiter gnadenlos effektiv und erhöhte nach einem Lupfer von Bartels über Hradecky sogar noch vor dem Pausenpfiff auf 2:0 .
Lahm steht plötzlich rechts im Strafraum frei , schaut sich Heimeroth aus und als der das kurze Eck dicht macht kommt der Schuss in die lange Ecke .
Kobiashvili bringt den Ball von links ans lange Eck .
Ilicevic kommt über den linken Flügel , spielt einen Doppelpass mit Tesche und taucht so im Strafraum auf .
Über Draxler wandert die Kugel zu Boateng , der aus 22 Metern einen Flachschuss abfeuert .
Und da ist die Führung : Boland und Reichel hebeln die Deckung mit einem Doppelpass auf .
Castaignos hat nach Pass von Reinartz auf links viel zu viel Platz , verlädt den heranstürmenden Baumgartl mit einer Körpertäuschung und schießt dann wuchtig flach ins kurze Eck .
Okazaki kommt von hinten herangerauscht , schnappt sich das Leder und zieht von rechts ins Zentrum .
Joselu kommt zur Kopfballabnahme und trifft äußerst präzise sehenswert ins linke Toreck !
Von dort wird Jansen im Strafraum in Szene gesetzt , dreht sich um die eigene Achse und schießt , von vier Gegenspielern umstellt , flach ins rechte Eck .
Kostic chippt den Ball an den Elfmeterpunkt , Tashchy legt per Kopf quer .
Roberto Firminos kapitaler Fehlpass landete bei Josué , der das Auge für Dost hatte .
Keine drei Minuten nach seiner Einwechslung köpfte Asamoah eine hohe Flanke von Oczipka zur erneuten Führung der Hamburger ein .
Der Schweizer scheiterte dann zwar aus spitzem Winkel am linken Pfosten , doch der Abpraller landete bei Beerens , der ins leere Tor abstaubte und den Pausenstand markierte .
Schäfer pariert Lanigs Kopfball aus fünf Metern nach einem Freistoß von Barnettaflanke überragend , Madlung aber steht blank und staubt ab .
Bei einer Ecke von links rutscht der Ball zu Gouweleeuw durch , der aus zentraler Position das 1:1 macht .
Dort lauert Akpala , der Baumann mit seinem ersten Bundesligator überwindet .
Die Flanke von Sabitzer erreichte dann Bruma am zweiten Pfosten , der gegen die Laufrichtung von Mathenia und durch die Beine von Papadopoulos ins rechte Eck einköpfte .
Forsberg steckt in der Freiburger Hälfte für Werner , der sich im Rücken von Stenzel davon schleicht , durch und dieser behält halblinks im Strafraum erneut die Ruhe im Abschluss .
Judt flankt weit aus dem rechten Halbfeld , Brouwers verschätzt sich schwer , in seinem Rücken ist Hegeler völlig frei und köpft gegen Baillys Laufrichtung ins rechte Eck .
Der unverhoffte Ausgleich : Kiyotake schlägt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld in die Mitte .
Jairo nimmt von halbrechts Maß , sein abgefälschter Schlenzer landet glücklich am zweiten Pfosten vor den Füßen von Clemens , der sofort per Direktabnahme flach einnetzt .
Diesmal findet Shaqiris Pass von der Mittellinie den im Rücken der Abwehr kreuzenden Lewandowski .
Stephan rettet noch gegen Podolski mit einer guten Parade , das Leder landet aber genau vor Chihi , der zum Anschluss abstaubt .
Ivanschitz legt von der Grundlinie aus quer , wo Szalai nach etwa elf Sekunden den Ball über die Linie grätscht .
Dort legte Johnson für Wendt ab , der aus acht Metern linker Position abzog und das Spielgerät über den rechten Innenpfosten in den Winkel jagte .
Müller nimmt den Ballmit rechts an und bringt ihn dann aus kurzer Distanz mit links hoch an Sommer vorbei im Netz unter .
Wenig später flankte Stieber von links in den Sechzehner , wo Marcelo der Klärungsversuch misslang und den Ball mit dem rechten Knie unfreiwillig über Torwart Zieler hinweg ins Tor hob .
Höger gewinnt den Ball gegen Insua und ebnet so Osako den Weg .
Eine Flanke von rechts landet bei Robben , der aus kurzer Distanz mit Schmackes auf 2:0 stellt .
Rolfes traf schließlich im Nachschuss nach einem Versuch von Kießling vom Strafraumrand zum 3:1 .
Nach der Ecke von Günter kommt Haberer nahe des Elfmeterpunkts zum Schuss und zimmert das Leder unter die Latte !
Ein langer Schlag von Lehmann findet Kölns Sturmtank , der die Kugel aus der Luft direkt nimmt .
Alaba flankte flach von der linken Seite , im Zentrum bugsierte Schuster den Ball über die Linie des eigenen Gehäuses .
Der Franzose tanzte im Strafraum Ribery aus und schob dann aus kurzer Distanz zum 1:0 ein .
Gentner lupft den Ball rechts am Strafraumeck über Jantschke zu Maxim , der nicht im Abseits steht , weil es Korb auf der anderen Seite aufhebt .
Kluge schnappt sich den Ball und erzielt nach Sololauf aus elf Metern halbrechter Position die Führung .
Über Werner und Sabitzer , der sogar ein Hackenzuspiel anbringt , arbeiten sich die Leipziger bis an den Strafraum .
In der Mitte kommt Clemens gegen die unsortierte Innenverteidigung zu leicht zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Verhaegh ist beim FCA aus Erfahrung
Calhanoglu macht das , was er am besten kann : einen Freistoß traumhaft in den Winkel zirkeln !
Dort läuft sich Schahin frei und drückt die Kugel über die Linie .
Götze nahm die Kugel mit der Brust an und traf aus halbrechter Position aus elf Metern genau ins linke Eck .
Dort lässt Rodnei Cissé aus den Augen .
Sobiech treibt das Leder tief in die Bremer Hälfte und gibt auf den linken Flügel zu Huszti ab .
Ronny tritt sofort an und donnert den Ball durch die Fünf-Mann-Mauer hindurch ins Tor .
Dort gewann Zimmermann das Duell gegen Günther und köpfte unhaltbar zum 1:0 ein .
Nach der Ecke spielt Götze Doppelpass mit Kagawa , dann mit Piszczek und bedient schließlich Großkreutz , der die Kugel im zweiten Versuch über die Linie stochert .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Vidal sicher ins rechte Eck .
Selke trat selbst an verwandelte in die Tormitte .
Ostrzolek flankte von links und Lasogga im Zentrum nickte ungedeckt zum 2:0 ein .
Dort kamen zunächst weder Freund noch Feind an das Leder , ehe sich Schöpf die Kugel vor Junuzovic schnappte und trocken einschoss .
Dominguez setzt dem Wahnsinn die Krone auf , spielt mit einem fatalen Rückpass Mehmedi in den Fuß .
Diallo spielt Muto an , der sich mit dem Rücken zum Tor um Baumgartl herumwindet und aus 22 Metern sofort abzieht .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass , der Ideengeber schlug einen Haken und schloss ansatzlos ins kurze Eck zum 1:1 ab .
Im Zentrum ist der Abstand von Sané zu Ibisevic zu groß und der Bosnier lässt sich daraufhin nicht zweimal bitten .
Den verlängerten Ball schießt Hosogai am langen Pfosten ans Aluminium , von dort aus prallt die Kugel zu Heitinga , der den Ball aus einem Meter nur noch über die Linie drücken muss .
Modeste macht den Wahnsinn perfekt !
Ibisevic tritt an und versenkt das Leder souverän im linken Eck .
Nach Donatis Halten gegen Alario verwandelte Linksverteidiger Wendell den fälligen Elfmeter unhaltbar für Zentner in die rechte Ecke .
Ganz hinten wartet Müller , der aus kürzester Distanz nur einzuschieben braucht .
Leitner legt mit der Hacke für Kagawa ab , der den Ball gekonnt aus 16 Metern ins linke Eck schlenzt .
Burgstaller bedient den in der Mitte durchgestarteten und freien Goretzka gedankenschnell .
Thiago besorgte locker das 4:0 .
Son sorgte von der Strafraumkante per platziertem Flachschuss für den Schlusspunkt und machte seinen Doppelpack perfekt .
Der neue Castaignos schiebt einen scharfen Querpass von Seferovic in der Mitte ins Netz .
Reinartz glaubt unberechtigt an eine Abseitsstellung , so dass der Stürmer alleine vor Schäfer auftaucht und dem Keeper keine Chance lässt .
Keine 30 Sekunden nach seiner Einwechslung setzte sich Gomez resolut gegen Haggui im Strafraum durch und traf maßgenau aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Harnik verwandelte das Zuspiel des Russen in der Mitte zum 1:3 .
Hunt tankt sich dann mit etwas Glück an Boulahrouz vorbei und lässt dann Ulreich aus kurzer Distanz keine Chance .
Dort rauscht Werner an und schlenzt das Leder sehenswert aus 16 Metern in den rechten Winkel .
Huntelaar trifft per Kopf an den rechten Pfosten .
Itter hielt Robben im Strafraum für einen Augenblick am Trikot fest , der Niederländer ging zu Boden , Stegemann zeigte auf den Punkt und Lewandowski verwandelte zum 2:1 .
Es gab vollkommen zu Recht Elfmeter , den Malli selbst humorlos verwandelte .
Dort steht Sobiech frei und schiebt zentral aus zehn Metern zum 1:0 ein .
Mit seinem ersten Ballkontakt drückt er den Ball aus drei Metern über die Linie .
Lewandowski verlädt Adler , schickt ihn aus seiner Sicht in die linke Ecke und schiebt flach rechts ein .
Die zwei Neuen fügten sich umgehend ins Spiel ein und bereiteten Pizarros vierten Schlag vor .
Khedira erobert gegen Kainz den Ball und leitet so den Konter über Caiuby ein .
Schweinsteiger setzt den Neuzugang schön in Szene , der Frankfurter schließt trocken von halblinks frei vor Baumann ein .
Morales leistete sich im eigenen Sechzehner ein Foul gegen Ribery und verursachte damit einen Strafstoß , den Gomez sicher ins rechte untere Eck verwandelte .
Der Japaner hob den Ball von rechts butterweich in den Sechzehner , wo Großkreutz einnickte .
Olic enteilte auf der linken Seite , seinen Pass auf Strafraumhöhe schob Diego in der Mitte aus elf Metern cool ins rechte Eck .
Fathi flankte von der linken Seite , Schürrle flog in der Mitte in den Ball , den Aogo hoch unter die Latte ins eigene Tor lenkte .
Papadopoulos verlängerte unfreiwillig nach rechts zu Maroh , der aus fünf Metern volley ins linke Eck einnetzte .
Zuber war starker Vorarbeiter für die Führung :
Diouf setzt nach und netzt zum Ausgleich ein !
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Pospech schlug eine sehenswerte Flanke von rechts in die Gefahrenzone auf Okazaki , der aus knapper Abseitsstellung heraus ausgerechnet gegen seinen ehemaligen Arbeitgeber einnetzte .
In der Nachspielzeit war es dann der eingewechselte Robben , der mit einem fulminanten Linksschuss den Endstand markierte .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Quaison spielt quer auf De Blasis , der vor dem leeren Tor den Innenpfosten und vor dort ins Tor trifft .
Der " Joker " überläuft Hildebrand am Strafraumrand und schiebt aus spitzem Winkel ins leere Tor ein !
Eine Flanke von Schwaab von rechts wird tückisch von Jansen abgefälscht und landet vor dem rechten Fünfmeterraumeck auf dem rechten Spann von Gentner , der direkt abnimmt und Adler zum 1:1 tunnelt .
Lewandowski legt links raus zu James , der seinen Feingeist zeigt und perfekt rechts vors Tor zum freien Müller flankt .
Fünf Meter von der Grundlinie entfernt legt Götze aus rechter Position quer auf Mandzukic , der neun Meter vor dem Tor freisteht und mit einem Flachschuss ins linke Eck trifft .
Nach starkem Pass von Wendell in den Lauf von Volland behauptete sich der Stürmer halblinks geschickt gegen Sokratis und schoss aus acht Metern knallhart ins kurze Eck .
Unglücksrabe Marcelo traf aus kurzer Distanz nur die Latte , doch Joker Sobiech war zur Stelle und staubte per Kopfball ab .
Müller zieht aus 24 Metern mit dem Vollspann ab .
Götze hat viel Raum und bedankt sich , indem er aus 14 Metern ins rechte Eck vollendet .
Raffael startete ein unglaubliches Solo an der Mittellinie , dribbelte der kompletten Berliner Hintermannschaft Knoten in die Beine und zog dann im Strafraum angekommen ab , wo Plattenhardt noch tückisch abfälschte .
Der Ungar passte aus dem Zentrum heraus perfekt in den Lauf von Harnik , der den Ball stark mitnahm und frei vor Jentzsch eiskalt zum Pausenstand einschob .
Diouf Huszti bringt die Kugel rein , Diouf schleicht sich davon und köpft aus kurzer Distanz ein .
Robben zieht von der rechten Seite in die Mitte und legt auf Vidal quer , der Chilene zieht aus rund 18 Metern mit dem Innenrist ab und verwandelt flach ins Eck .
Der Torjäger flankt sofort in die Mitte , wo der heranrauschende Müller aus sechs Metern zum zweiten Mal für die Bayern einnetzt .
Brosinski lässt auf rechts Darida alt aussehen und flankt überlegt in die Mitte , wo Malli mit Wucht kommt und zum wohl entscheidende 3:1 einköpft .
Neustädter rauscht mit Wucht in den Ball und köpft die Kugel unhaltbar links rein !
Müller schaltet in der Mitte am schnellsten und schiebt zur Führung der Mainzer ein .
Choupo-Moting ist durch , Diagné kommt zu spät , und Choupo-Moting netzt aus 14 Metern ein .
Dort steht Hahn und verwertet den Nachschuss flach ins die Tormitte !
Ibisevic setzt Harnik ein , der geht in den Sechzehner , Pinola steht zu weit von ihm entfernt und dann zappelt der Schuss im Netz .
Kramaric durfte links im Strafraum völlig ungehindert einschieben , Bauer schaute nur zu .
Erst Plattenhardt , dann Klose , der sich tunneln ließ , und schließlich auch Keeper Rakovsky machten gegen den ehemaligen Fürther Müller allesamt keinen glücklichen Eindruck .
Kohr steckt die Kugel perfekt in den Lauf von Bailey , der im Strafraum äußerst cool bleibt und den Ball mit dem linken Außenrist am herauskommenden Keeper Gulacsi vorbeilegt .
Ivanschitz tritt an und verwandelt souverän ins linke Eck .
Der Serbe zirkelte einen Freistoß fast von der Torauslinie mit Schnitt und Wucht an den langen Pfosten , wo Harnik aus kürzester Distanz das schwäbische Combeback perfekt machte .
Den freien Ball bringt Schöpf dann erst nicht im Tor unter , weil Leno ein weiteres Mal stark pariert , gegen den zweiten Nachschuss ist Leverkusens Torhüter dann chancenlos .
Nach Zuspiel von Calhanoglu verlängert Aranguiz den Ball in den Strafraum , wo Pekarik nicht gut aussieht und Brandt somit ins Spiel bringt .
Der Pole flankt dann von rechts in den Fünfer zu Großkreutz , der freistehend erhöht .
Lakic hat aus vollem Lauf die Chance , trifft von der Strafraumgrenze jedoch nur den Pfosten .
Ebert spielt einen tödlichen Pass auf den durchgestarteten Lell , der die scharfe Hereingabe wunderschön mit rechts ins lange Eck befördert .
Traoré setzt sich auf der linken Seite mit viel Tempo gegen zwei Gegenspieler durch und flankt aus vollem Lauf maßgenau an den langen Pfosten , wo Gentner ungedeckt per gekonnter Volleyabnahme einschießt !
Baier zog aus dem Rückraum auf und wuchtete den Ball in den Winkel .
Der Rückpass von Pekarik findet Weiser , der von halbrechts aus elf Metern hoch ins linke Eck einschießt .
Der Turbodribbler bedient de Camargo mit herrlichem Pass von Außenrist .
Der Niederländer flankt ungestört von der linken Seite nach innen , wo Son durch die Beine von Weidenfeller maßgenau einköpft !
Nach Pässen von Schröck und Weis hat das Duo Volland/Joselu nur noch Volland/Joselu vor sich .
Eigentlich hat Rausch gegen Dembelé an der Außenlinie schon alles im Griff , doch dann kommt der Pass auf Ramos der den Ball von rechts prima flach in die Mitte bringt .
Nach einem feinen Steckpass von Wirbelwind Keita , der abermals mit beeindruckender Ballsicherheit trotz ärgster Bedrängnis auffiel , war Augustin frei durch und schob lockerleicht vor Sommer zum 2:1 ein .
Dazu entwickelte sich Guerreiros abgefälschter Schuss zur Vorlage für Piszczek , der gegen Wiedwald cool blieb BVB .
Von dort springt der Ball halbhoch zu Thiago , der die Kugel mit dem rechten Oberschenkel über die Linie drückt .
Großkreutz und Kagawa schalteten um , Lewandowski bereitete mit glücklich gewonnenem Zweikampf gegen Aogo mit einem verkappten Querpass vor für Blaszczykowski , dessen Flachschuss von halbrechts links unten einschlug .
Dort irrt Subotic etwas umher , lässt Gomez ziehen , der aus Nahdistanz per Kopf auf 1:1 stellt .
Damit krönt Traoré seine starke Leistung .
Schwegler schlägt eine Flanke von rechts , die lange in den Freiburger Strafraum unterwegs ist .
Jansen spielt links raus zu van der Vaart , dessen Flanke Rudnevs zwischen Bender und Santana am zweiten Pfosten einnickt .
Benatia bugsiert die Kugel in bester Uwe-Seeler-Manier aus der Drehung und mit dem Rücken zum Tor in die Maschen .
Der Ball landet aber nur bei Peszko , der einen Haken schlägt und dann gekonnt vollendet .
Der Kroate tanzte nach einem Steilpass von Robben Russ halbrechts im Strafraum aus und schlenzte den Ball an Wiedwald vorbei ins linke Eck .
Werner bedient Bruma im Strafraum .
Der Schalker aber verliert den Kontakt , was Kießling gnadenlos bestraft .
Schwegler spielt Volland halbrechts an der Strafraumgrenze an .
Baba bringt eine punktgenaue Flanke von links ins Zentrum zu Werner .
Asamoah setzte sich rechts am Strafraum gegen Wendt durch , der ihn von hinten von den Beinen holte .
Nach Kjaers Kopfball sprang das Leder hinter die Linie und aus dem Tor , Dzeko setzte per Kopf nach und ließ keinen Zweifel mehr an der Führung der Wolfsburger .
Carlos Eduardo spielt mit Salihovic Doppelpass und dringt in den Strafraum ein .
Manninger lässt diesen ganz schwach nach vorne abklatschen , wo Huntelaar lauert und einschiebt .
Schmitz muss nur noch auf Sabitzer querlegen , der die Kugel über die Linie schiebt .
Pekhart legt den Ball in den Lauf von Feulner , der sich die Kugel am Strafraumrand mit Glück und Geschick an Matip vorbelegt und aus etwa 14 Metern mit links ins rechte Toreck einschießt !
Luiz   Gustavo ... und die führt zum Ausgleich .
Ein abgefälschter Schuss von Castro landete bei Drmic , der volley seinen Doppelpack markierte .
Costa läuft noch ein paar Schritte und knallt das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Petersen scheitert im ersten Anlauf an Fährmann , bringt aber den Abpraller im Tor unter .
Der Schönheitsfehler : Niederlechner stand im Abseits !
Elfer : Müller versenkt die Kugel ins rechte Eck .
Parker springt in eine Flanke von Junior Diaz , Jansen kann nicht mehr eingreifen , Adler wird ausgeguckt .
Sorg durfte ungestört aus dem rechten Halbraum flanken , Kochs Kopfballabwehr wurde zur Vorlage für Anton , der das Spielgerät mit einem satten Rechtsschuss von der Strafraumkante im Tor versenkte .
Kalou spielt den Ball auf die linke Seite zu Plattenhardt .
Nach einem Einwurf hat Schipplock zu viel Platz auf der rechten Seite .
Den Abpraller nutzt dann aber Polanski und drückt die Kugel über die Linie .
Ö- Malli flankt auf De Blasis , der das Leder irgendwie nach hinten zu Öztunali lenkt .
Die Führung für die Gäste : Calhanoglu chippt das Leder butterweich an den zweiten Pfosten .
Rausch erkämpft den Ball und grätscht das Sportgerät zu Pander .
Nach Nehrigs Ecke von links verlängerte Frankfurts Meier per Kopf unabsichtlich an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic lauerte und vor Oczipka aus kürzester Distanz einnickte .
Burgstaller bekommt den Ball bei einem Angriff über rechts von di Santo in den Lauf gelegt .
Nach einer Hereingabe aus dem rechten Halbfeld durch Eggestein sind Delaney und Kainz am zweiten Pfosten frei .
Müller zieht aus vollem Lauf ab und nagelt den Ball unhaltbar unter die Latte .
Kohrs schwachen Pass auf Esswein fängt Ginter ab , der schnell schaltet und Kagawa bedient .
Im Anschluss an einen Eckstoß gewinnt Guerrero das Kopfballduell gegen Dante .
Fritz nimmt Jiracek den Ball ab und spielt direkt auf Hunt weiter .
Seferovic fackelt halbrechts im Strafraum nicht lange und schiebt platziert mit links ein .
Kagawa schlägt den Ball dann vom linken Strafraumeck vors Tor , wo sich Hummels hochschraubt und zum 1:0 einköpft .
Im Nachfassen hat Ramos keine Probleme mehr , staubt zum 3:0 für seine Farben ab .
Bender flankt von der rechten Seite nach innen , wo Kießling per Brust perfekt für Carvajal auflegt .
Doch Meier ist handlungsschneller als sein Gegenspieler und hämmert Augenblicke später den Ball mit links unter die Querlatte .
Anschließend legte der 19 Jahre alte Schotte quer für Keita , der das Leder aus fünf Metern unter die Latte wuchtete und damit den Endstand herstellte .
Der Abpraller landet aber bei Beerens , der ins leere Tor abstaubt .
Hugo Almeida hämmerte einen indirekten Freistoß humorlos aus 22 Metern in die Maschen .
Er bediente Großkreutz , der Dick locker umkurvte und den Ball ins lange Eck schlenzte .
Dort stiehlt sich Olic davon und vollendet aus sieben Metern mit einem Flugkopfball gegen die Laufrichtung von Wolf zum 2:1 .
Kuba spritzt im Sechzehner davon , bekommt den Ball und passt dann scharf und quer in den Fünfer auf Gündogan , der Baba entwischt war und das Leder aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Simons verwandelt vom Punkt eiskalt flach in die Tormitte .
Dort steht Huszti völlig frei und nimmt direkt aus zwölf Metern mit Rechts ab .
Schulz schiebt den Ball auf links zu Hazard , der sich den Ball zur Flanke hinlegen kann und den Ball mit Schnitt nach innen zieht .
Baumann wehrte stark ab , aber Lewandowski setzte nach , legte zurück auf Rode , der in Robben-Manier , nur von der anderen Seite , aus 13 Metern in den rechten Winkel schlenzte .
Gnabry hält das Leder auf rechts , zieht in die Mitte und läuft durch die gegnerische Hälfte .
Einziger Unterschied : Werner fand mit Hilfe von Gebre Selassie dieses Mal das untere Eck und erzielte den verdienten Ausgleich .
Corluka köpfte den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendete .
Naldo leitet den Angriff selbst ein .
In der Mitte gewann Diouf das Duell gegen Jantschke und köpfte aus fünf Metern zum 2:0 ein .
Dort setzt sich Hummels im Luftkampf gegen Schweinsteiger durch und köpft aus sechs Metern ins linke Eck .
Baba ist nicht wirklich dran an Gebre Selassie , der somit fast ungestört hochspringen und das Leder einnicken kann .
Einzig Beck und Vorsah waren zurückgeeilt , Kießlings Kopfballvorlage auf Sam konnten aber auch sie nicht verhindern , so dass der Mittelfeldmann den aus seinem Tor stürzenden Starke mit einem überlegten Heber zum Endstand überwand .
Seferovic setzt dann nach und drückt den Ball mit dem rechten Knie über die Linie .
Kurze Variante von Grillitsch auf Fritz , dessen Flanke Vestergaard mit der Schulter ins Tor verlängert .
Nilsson ließ sich nach Rückpass von Chandler von Ya Konan düpieren , der schließlich aus zentraler Position ins leere Tor einschieben konnte .
Grifo läuft an und entscheidet sich für einen scharfen Flachschuss ins linke Eck .
Bei dessen Abspiel auf Hleb rutschte Torwart Weidenfeller weg , sodass Hleb ohne Schwierigkeiten einschieben konnte .
Letztendlich nahm Torschütze Lezcano den Ball mit der Stirn edel mit und vollendete per Dropkick unter die Querlatte .
Zieler hat das erst spät kommen sehen .
Volland nimmt den Ball an der Seitenlinie auf und spaziert dann an mehreren Mainzern vorbei in Richtung Strafraum .
Nordtveit ließ noch einen Distanzschuss unter die Latte zum Entstand heraus .
Frantz flankt nach schneller Direktkombination des FCN von links , in der Mitte köpft Gündogan aus sieben Metern zwischen Mohamad und Ehret
Abdellaoue nahm das Leder auf , drang in den Strafraum ein und schlenzte aus spitzem Winkel gekonnt aus sieben Metern hoch ins linke Eck .
Caligiuri dringt in den Sechzehner ein und bedient dort Konoplyanka .
Das Foul von Da der Gladbacher Nummer eins am Angreifer fiel nicht ins Gewicht , weil Aigner richtig stand und den Ball aus sechs Metern ins Tor schob .
Djourou jagt das Leder weit nach vorne zu Gregoritsch und Ilicevic , die die Abseitsfalle der Gäste um Baumgartl geschickt aushebeln .
Den Ausschlag gab ein Kopfball-Tor von Frantz nach feiner Vorarbeit von Feulner .
Pander vertändelt den Ball gegen Lars Bender .
Allerdings landete der Abpraller auf dem Kopf von Volland , der zur Führung einnickte und somit für den ersten Korkut-Jubel an der Seitenlinie sorgte .
Der Däne wiederum hatte das Auge für den im Zentrum stehenden Junuzovic , der aus etwa elf Metern vollstreckte .
Der für Vargas gekommene Kramaric brachte den Ball von rechts in den Strafraum , wo Uth bereit stand und das 2:1 erzielte .
Huntelaar verpasste , dahinter aber lauerte Raul und bugsierte das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Nach dessen Linksflanke ist Herrmann in der Mitte im Gegensatz zu Ignjovski und Wiese hellwach und nickt aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Eine kurze Unordnung im Strafraum des FCA nutzt Stieber , der den Ball per Kopf nach rechts zu Lasogga legt .
Nach einer Rechtsflanke köpfte Tasci den Ball in die Mitte , Stranzl erwischte die Kugel aus der Distanz ideal und traf per Linksschuss flach ins rechte Eck .
Carvajal leitet das 1:0 mit einem Übersteiger ein , spielt einen Doppelpass mit Schürrle und flankt dann gefühlvoll nach innen .
Über Schäfer und Olic landete der Ball bei Dost , der sich im Strafraum gegen Wollscheid durchsetzte und die Kugel Diego auflegte .
Kampl spielt Brandt auf dem linken Flügel frei , Brandt passt flach in den Strafraum .
Nach Gnabrys Freistoß bringt Akpoguma den Ball am zweiten Pfosten per Kopf zurück , Uth und Kramaric wühlen im Fünfer und Letzerer
Nach klasse Zuspiel von Javi Martinez scheiterte Robben im Eins-gegen-Eins an Adler , bevor Pizarro nach der nächsten Ecke sein langes Bein hinhielt und auf 3:0 stellte .
Jonathas trifft fünf Minuten nach seiner Einwechslung zum 1:0 .
Aus 16 Metern kommt van der Vaart zum Schuss und zieht recht platziert auf Karius .
Naldo , Oczipka und Goretzka stehen zum Freistoß aus 23 Metern halbrechter Position bereit .
Bobadilla zirkelte einen Freistoß sehenswert an den linken Innenpfosten und von da aus ins Tor .
Erst rutscht Kruse bei einer Flanke von Herrmann hauchzart am Ball vorbei , doch Gladbach bleibt am Drücker und hat Glück , dass Leno die folgende Hereingabe vor die Füße von Arango fallen lässt .
Brosinski schlenzt den Freistoß auf den rechten Winkel , Gulacsi fischt die Kugel famos aus dem Eck .
Firmino spielte zu Salihovic , dessen Steilpass kam im richtigen Moment für den einlaufenden Volland , der aus 13 Metern Ulreich keine Abwehrchance ließ .
Jörgensen übersprintete links Jung und passte flach in die Mitte , wo Bender im Fünfmeterraum nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Der ehemalige Augsburger nimmt das Zuspiel von Kohr stark an und lässt Adler mit seinem Abschluss aus 14 Metern halbrechter Position keine Abwehrchance .
Doch der junge Bosnier schießt Stindl an , der so allein auf Drobny zuläuft und eiskalt vollstreckt .
Ribery passte diesmal quer auf Mandzukic , Ulreich wehrte ab , und Müller nickte den Ball ins leere Tor .
Bei einer Ecke von links entwischt Santana
Wieder leitet Rafinha ein , Müller legt aus dem Fünfmeterraum mit dem Rücken zum Tor ab und Lewandowski vollstreckt aus rund sieben Metern mit einem harten Flachschuss .
Rudy zirkelt eine Ecke in den Fünfer , wo Vukcevic sträflich frei steht .
Rausch schlägt die Ecke an den Fünfmeterraum , Hoffmann springt hoch und köpft rechts unten ein .
Amanatidis flankt von links an den langen Pfosten , wo Meier perfekt per Kopf zu Caio ablegt , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck vollendet .
Irgendwie bringt Lewandowski den Ball zu Kagawa , der auf engstem Raum Pogatetz aus dem Spiel nimmt , dann noch an Haggui vorbeizieht und Zieler mit einem tollen Lupfer keine Chance lässt .
Malli treibt den Ball in die Hamburger Hälfte und lässt dann für Muto liegen , der sofort nach links zu Jairo weiterleitet .
Ibisevic trat an , verwandelte sicher und schnürte so einen Doppelpack .
Seine Flanke verarbeitete Choupo-Moting sehenswert und spielte in seinem Rücken Meyer an , der aus fünf Metern per Linksschuss volley ins linke Eck einnetzte .
Nach einer Freistoßflanke von Prib segelte Mathenia unter dem Ball hindurch , ehe Sulu den Ball unglücklich aus kurzer Distanz über die Torlinie bugsierte .
Schulz hebt das Abseits auf , sodass Malli frei vor Zieler auftaucht und den Keeper per Linksschuss überwindet .
Schäfer hat für Betrieb gesorgt und leitet nun auch den Ausgleich ein .
Alonso passt stark in die Gasse auf Lahm , der wiederum das Auge für Lewandowski hat .
Bittencourt findet mit einem starken Pass auf Modeste die Lücke , der sich bedankt und anschließend trocken aus 13 Metern zum 1:0 vollendet .
Zunächst schien die Situation geklärt , doch Metzelder passte in der Rückwärtsbewegung direkt in den Lauf von Huntelaar , der das Leder stark mitnahm , ein Stück lief und Bailly aus 13 Metern keine Chance ließ .
Nach einem Einwurf von Leipzig und dem Ballverlust von Laimer kommt Harit an den Ball und steckt diesen kurz vor der Mittellinie herrlich in den Lauf von Konoplyanka .
Lewandowski aber stahl sich im Rücken des Brasilianers im richtigen Moment davon , nahm den Ball mit der Brust an und vollendete frei vor Zieler per Rechtsschuss aus 14 Metern flach ins rechte Eck .
Jojic nimmt das Leder kurz an und zieht aus 16 Metern halbrechter Position ab .
Die Ecke von Pander fliegt von rechts stark angeschnitten in den Fünfer .
Russ spielt den Ball aus der eigenen Hälfte in die Spitze , wo Meier nicht aufzuhalten ist und Weidenfeller aus zehn Metern tunnelt .
Kramaric bekommt auf rechts zu viel Platz , seine flache Flanke findet den einlaufenden Szalai .
Bicakcic will in höchster Not gegen Szalai klären , schießt aber den Stürmer an .
Donis setzt zum zweiten Mal an der Mittellinie zu einem Sololauf an , zum zweiten Mal führt das zu einem Tor .
Kuzmanovic nagelte den Ball aus der Distanz sehenswert ins linke Eck .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankt Träsch vom rechten Strafraumeck in die Mitte , wo sich Delpierre hochschraubt und aus acht Metern ins linke Eck köpft .
Aus fünf Metern schiebt Lewandowski den Ball über die Linie .
Für den ersten Höhepunkt im zweiten Durchgang sorgte aber erneut Raul :
Sakai grätschte dazwischen und lenkte die Kugel unglücklich ins eigene Tor .
Und so kann Petersen trotz des Fehlschusses sich doch noch freuen , denn er drückt den Abstauber über die Linie ins Tor .
Zé Roberto schlenzt das Leder von links an den ersten Pfosten , wo Guerrero per Kopf verlängert .
Wollscheid ging gegen Pizarro mit der Hand am Trikot etwas zu resolut zu Werke , Schiedsrichter Weiner entschied auf Strafstoß , den Wagner souverän verwandelte .
Pitroipas Hacken-Geistesblitz brachte Elia in beste Schussposition , Heimeroth musste das 0:1 durch die Hosenträger zulassen .
Als dann Son nach Traumpass von Badelj die halbe Mainzer Abwehr inklusive Torwart Wetklo stehen ließ und das 2:0 leichtfüßig besorgte , schien die Partie gelaufen .
Benaglio verschätzt sich fatal bei Calhanoglus Freistoß , der Ball prallt von der Latte zurück , auf den Kopf des Wolfsbruger Kapitäns , dann trudelt das Rund ganz langsam über die Linie .
Maxim schießt schnörkellos ins lange Eck zur Stuttgarter Führung .
Der quirlige Musona steckte den Ball am Strafraum zu Hain durch , der aus halblinker Position aus sieben Metern ins linke Eck einnetzte .
Feulner Chandler geht den rechten Flügel hoch , bindet zwei Gegenspieler und flankt dann mit links vor das Tor .
Balitsch spielte sich mit zwei Doppelpässen mit Renato Augusto und Kießling bis zum Elfmeterpunkt durch und ließ dem bedauernswerten Nikolov im Tor mit einem Heber keine Abwehrchance .
Hunt hat die Ruhe völlig weg , stoppt den Ball , schaut und schiebt anschließend locker zum 2:0 ein .
Robben verliert das Duell mit Daems , Arango spielt schnell weiter zu Hanke .
Vlachodimos kam für Didavi ins Spiel und musste als erste Amtshandlung den sicher verwandelten Strafstoß von Seferovic aus dem Netz holen .
Der Stürmer muss da nur noch seinen Fuß hinhalten .
Chris drückt das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Volland verpasste , nach dem von Ulreich abgelenkten Ball stand aber Schipplock blank und jagte die Kugel aus sechs Metern unter den Balken .
Torhüter Adler bedient mit einem langen Ball von Strafraumgrenze zu Strafraumgrenze Beister .
Der Ball segelte präzise zu Ujah , der mit seinem wuchtigen Kopfball Neuer bei mittlerweile strömendem Regen keine Chance ließ .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Ekici gibt flach und scharf nach innen , da steht Eigler und schiebt ein .
Pitroipa ist schneller als Jessen und schlägt den Ball von rechts in die Mitte , wo Choupo-Moting wacher ist als Amedick und das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Schulz nimmt Pekariks Flanke am zweiten Pfosten volley und trifft ins kurze Eck .
Evseev spaziert durch den Sechzehner , zieht Baumann auf sich und bedient Schäfer , der ins leere Tor einnetzt .
Kramarics Dribbling bringt die Mainzer Abwehr in Unordnung .
Am Elfmeterpunkt verpasst Malli , doch dahinter steht Jairo unbehelligt und versenkt das Leder aus rund acht Metern halbhoch .
Nach Andrezinhos Einwurf verlängert Novakovic im Strafraum irgendwie zu Lanig , der sich gegen Avevor durchsetzt und den Ball ins lange Eck eindrückt .
Maßflanke wuchtet Andreasen im Luftduell mit Ostrzolek per Kopf ins linke Eck .
Der heute treffsichere Huntelaar stochert den Ball nach Boatengs maßgenauer Hereingabe im Zentrum über die Linie .
Stattdessen springt die Kugel an den Kopf von Halil Altintop und von da aus an die Latte .
Seferovic scheitert zunächst an Baumann und bringt das Spielgerät im Nachsetzen aber doch noch über die Linie .
Müller tritt an und versenkt den Strafstoß sicher im linken Eck .
Klein kommt nun ans Leder und steckt steil präzise für Didavi durch .
Standardspezialist Huszti trat an , behielt seine Nerven im Griff und versenkte die Kugel sicher im rechten Winkel .
Doulgas Santos leistete sich im Strafraum einen schlimmen Abspielfehler , den Latza aus 17 Metern sofort bestrafte und mit seinem ersten Bundesliga-Tor die Rheinhessen wieder zurück ins Spiel brachte .
Der Ägypter Zidan verwandelte eine weite Flanke von der linken Seite halbrechts im Strafraum volley und traf unten rechts ins Tor .
Eine Flanke von Bauer von links landet etwas glücklich bei Gnabry , der nimmt den Ball kurz an und schießt .
Eine Flanke von Park nach rechts in den Strafraum hebelt die Abwehr aus .
Farfan entwischt auf der rechten Seite und legt im Sechzehner quer auf Holtby , der locker einnetzt .
Stindl steckte für Dahoud durch , der im Strafraum ablegte , sodass Raffael aus zehn Metern im Fallen auf 2:0 erhöhte .
Schipplock nimmt die Einladung danken an und trifft aus 16 Metern trocken ins rechte Eck .
Tasci erwischt den abprallenden Ball aus vier Metern und netzt ein .
Der gerade eingewechselte Hahn verliert das Laufduell mit Lukimya , setzt aber nach und zwingt den Abwehrmann zu einem Fehler .
Der zweite Versuch ist besser , direkt auf Kachunga .
Die Hereingabe von Vorsah durch die Beine Ibertsbergers vollendet Harnik in der Mitte aus acht Metern ohne Mühe .
Raffael zieht eine Ecke von links ans kurze Eck .
Petersen nimmt das Leder direkt und jagt es hoch in die kurze Ecke .
Der Österreicher bediente im Strafraum schließlich in der Mitte Leitner , der mühelos zum 1:0 für die Schwaben einschob .
Gnabry leitet ein Zuspiel von der linken Seite zu Szalai weiter , der halblinks im Strafraum frei vor Leno auftaucht und den Keeper clever mit einem Lupfer in die Tormitte überwindet !
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Nach einem perfekt getimten Zuspiel von Moravek steht der Spanier frei vor Rensing und hebt das Leder aus zehn Metern hoch über den Schlussmann .
Allagui hämmert das Leder ins kurze Eck .
Der völlig ungedeckte Arango hat jedoch keine Mühe , den Nachschuss im Tor unterzubringen !
Mavraj fälscht ab , vor die Füße von Aubameyang , der aus einem Meter ins leere Tor abstaubt .
Mehmedi nimmt die Kugel gut mit und trifft dann aus etwa 18 Metern ins linke Eck .
Herrmann dreht sich und haut aus etwa 15 Metern halbrechter Position trocken drauf .
Schweinsteiger spielt auf der linken Seite Pranjic frei , der das Leder quer legt .
Die Schwaben kontern über Leitner und Werner , der von der rechten Seite aus überlegt auf Harnik zurücklegt .
Okazaki wird an die linke Strafraumkante geschickt und legt quer auf den Elfmeterpunkt zu Müller .
Die direkte Antwort der TSG : Ochs passt auf der linken Außenbahn auf Volland , der schiebt in die Mitte auf Vargas , der quer legt auf Amiri .
Der Deutsch-Kameruner bediente Kacar mit einem Klärungsversuch mustergültig .
Kießling beweist dort Übersicht und spielt Chicharito zentral vor der Endzone an .
" flankt " per Einwurf an den Fünfer , wo Modeste mit dem Kopf den Ball an Schwolow vorbeilegt .
Hunt flankt von der rechten Seite mit links an den langen Pfosten , wo Petersen unbedrängt aus kurzer Distanz einköpft !
Albornoz sprintet über links mit , wird mit einem weiten Schlag von Schulz bedient , dann gibt Albornoz hoch herein , Kiyotake kommt angeflogen und überwindet Bürki .
Rechts im Strafraum nahm Harnik den Ball volley und ließ Kraft mit seinem strammen Schuss ins lange Eck keinerlei Abwehrchance .
Nach einer Flanke aus dem Halbfeld köpfte der aufgerückte polnische Nationalspieler von halblinks ans rechte Fünfereck , wo Kagawas Volleyschuss von der Unterkante der Latte den Weg ins Tor fand .
Zwar scheiterte der Weltmeister selbst am gut herauskommenden Weidenfeller , doch im Nachsetzen kam Lewandowski angestürmt und nickte humorlos aus knapp elf Metern zur Halbzeitführung ein .
Ehe Toruns Doppelschlag die Berliner in Unterzahl sogar in Führung brachte .
Brandt behält die Nerven und vollendet hoch zum 3:0 ins Netz .
Sowohl Ball als auch Tor traf Bremens Selke im Gegenzug , nachdem Garcias Flanke bis zum zweiten Pfosten durchrutschte und Selke nur noch den Fuß hinhalten musste .
Strobl will irgendwie klären , serviert aber nur genau für Piszczek .
Kostic zündet auf links den Turbo und erwischt den Ball kurz vor der Grundlinie .
Dort stieg Harnik genau im richtigen Moment hoch und drückte das Spielgerät an Fährmann vorbei zum 1:0 ins Netz .
Koo ist zur Stelle und hämmert das Leder per Dropkick von der Strafraumgrenze in die Maschen .
Vestergaard nimmt das Leder gekonnt an und hält aus 14 Metern zentraler Position gleich drauf .
Mak schickt Drmic steil , der halbrechts im Strafraum Trapp überläuft und aus spitzem Winkel ins leere Tor einschiebt !
Bei dieser scheint die Situation zunächst geklärt , doch Metzelder passt in der Rückwärtsbewegung direkt in den Lauf von Huntelaar , der das Leder stark mitnimmt , ein Stück läuft und Bailly aus 13 Metern keine Chance lässt .
Der Ball prallt Sobiech auf die Brust , sodass Sobiech freie Bahn hat und ins leere Tor einschiebt !
Doch die Führung hatte lediglich drei Minuten Bestand , weil Ji rechts im Strafraum sehenswert ins linke Kreuzeck schlenzte .
Nach nur wenigen Sekunden vertändelte Niedermeier den Ball , Roberto Firmino nahm Fahrt auf und bediente Joselu , der aus 15 Metern sein erstes Bundesligator schoss .
Ribery narrt Stevanovic im Sechzehner und zimmert das Leder aus zehn Metern trocken ins lange Eck .
Diesmal initiiert Ribery mit einem maßgeschneiderten Pass für Lewandowski , der den Ball gegen Danso behauptet und aus zwölf Metern in die linke Ecke trifft .
Olic lässt sich die Chance aus kurzer Distanz nicht entgehen !
Malli schaltet am schnellsten und schließt mit links ins rechte Toreck ab !
Djourou schiebt das Leder trocken flach ins rechte untere Eck .
Zwingende Torchancen ergaben sich für die Hausherren zuerst keine , doch der Aufwand wurde quasi mit dem Halbzeitpfiff doch belohnt , als Joselu eine halbhohe Hereingabe von Briand per Flugkopfball zum 1:1 veredelte .
Gomez köpfte nach einem Eckball von der rechten Seite unbedrängt zu seinem dritten Treffer des Nachmittags ein .
Ribery donnert das Spielgerät direkt in den rechten Winkel !
Jarolim passt zu Harnik , der in den Sechzehner dribbelt , dort aber an Rost scheitert .
Ginczek erobert vor dem Strafraum den Ball und lässt dann für Maxim liegen , der den voreilig aus dem Tor geeilten Zieler mit einem Schlenzer aus rund 30 Metern überwindet !
Geistesblitz setzt Harnik in Szene .
Die Ecke von Demirbay von der linken Seite darf Bicakcic völlig frei ins linke Toreck köpfen .
Stindl fackelt frei vor Casteels nicht lange und zimmert das Leder mit Hilfe des Innenpfostens zum 1:0 ins kurze Eck .
Kruse legt zurück auf Caligiuri , dessen Abschluss aus 17 Metern leicht abgefälscht ins Tor geht .
Olic , Olic , Olic : Träsch legt den Ball auf rechts raus zu Fagner .
" Raffael traf nach gelungener Kombination über die linke Seite freistehend aus kurzer Distanz .
Chihi wird nicht angegriffen und probiert es einfach mal aus über 25 Metern und trifft genau in den rechten Winkel .
Nach einer abgewehrten Ecke hebt Schweinsteiger den Ball nach links in den Sechzehner .
Schiedsrichter Thorsten Kinhöfer zeigte auf den Punkt , von wo Thomas Müller den Ball links unten im Tor platzierte .
Drmic trat an , vollendete sicher ins linke Eck und stellte den Sieg her .
Hector nimmt den Ball dann halblinks im Sechzehner aus der Drehung sehenswert an , indem er die Kugel gleich an zwei Wolfsburgern vorbeibugsiert und überwindet anschließend auch noch Casteels aus ganz spitzem Winkel sehenswert per Heber !
Den fälligen Strafstoß verwandelte Niederlechner wuchtig zum 1:0 .
Auf schöne Vorlage von Herrmann musste er die Kugel nur über die Linie drücken und jubelte über sein erstes Ligator .
Die Flanke von Ribery verwertete Mandzukic freistehend .
Dort kommt Ibisevic angeflogen und köpft anschließend aus sechs Metern zentraler Position wuchtig in die Maschen .
Der Schuss des Nationalspielers wäre daneben gegangen , gedankenschnell hielt Lewandowski den Fuß hin und der Ball landete genau im linken Eck .
Der Pole bereitete zuerst den dritten Treffer von Aubameyang gekonnt vor .
Gondorf verlängert das Leder blind auf Heller , der auf der rechten Seite allen Schalkern davonläuft .
Ein schneller Pass von Jung auf Aigner reißt die Abwehr auf .
Perisic tanzt Diekmeier aus und flankt in den Fünfer , wo Hasebe im Tiefflug vor Jiracek am Ball ist und das Leder per Kopf über die Linie drückt .
Bei Bartels Flanke von der rechten Eckfahne spritzt der Bremer zwischen Matip und Hadergjonaj gedankenschnell dazwischen und befördert die Kugel so aus fünf Metern in die Maschen .
Die anschließende Ecke sollte aber Folgen haben , denn Matip stand nach einer Hereingabe von Aogo am Fünfmeterraum völlig frei und musste nur den Kopf zur Führung hinhalten .
Johannsson hebt das Leder am Strafraum über die Abwehr , Eggestein tunnelt Fährmann und Junuzovic lauert darauf .
Die Flanke von Höger ist lange unterwegs und erreicht Huntelaar , der aus halblinker Position aus neun Metern unter die Latte ins lange Eck einköpft .
Der Abpraller landete genau vor den Füßen von Blaszczykowski , der aus 13 Metern fulminant vollendete .
Schlug aber eiskalt zum zweiten Mal zu : Die Gäste befanden sich bei einem Einwurf von Weiser im Tiefschlaf , Ibisevic nahm die Kugel am Leverkusener Fünfmeterraum an und flankte auf Kalou .
Ein abgefälschter Ball gelangte zu Raul , der sich danach stark gegen Daems und Anderson durchsetzte und dann aus 14 Metern mit einem Linksschuss ins rechte Eck zum vielumjubelten Ausgleich einnetzte .
Lewandowski tritt an und drischt das Leder wuchtig in die Maschen .
Was für ein Traumtor , für das die beiden Joker verantwortlich zeichnen : Kutschke und Ducksch im Zusammenspiel , und vom linken Strafraumeck knallt Ducksch die Kugel per Bogenlampe hoch ins rechte Eck .
Vor dem Strafraum legt Badelj von rechts nach links auf Calhanoglu , der freie Bahn hat .
Didavi kommt 22 Meter vor dem Tor an den Ball und zieht ab .
Nach einer Freistoßflanke wird Jungwirth zwar abgeblockt , der Ball prallt aber von seinem Fuß zu Sulu , der aus elf Metern flach und trocken ins linke untere Eck einnetzt .
Jarolim legt in Strafraumhöhe quer , Guerrero zieht aus 16 Metern ab .
Der Ball kommt nach einer Flanke von Rafinha über Umwege zu Ribery im Strafraum , der sich allzu leicht gegen Nicu durchsetzt und dann aus halblinker Position mühelos flach ins rechte Toreck einschießt .
Kachunga steht am Fünfmeterraum frei , schaltet am schnellsten und nickt zur erneuten Führung ein .
Lewandowski besorgte nach einem Fehler von Söyüncü und Müllers Querpass kurz darauf das 4:0 .
Stindl jagte das Spielgerät mit einem fulminanten Knaller präzise in den rechten Winkel .
Im Zentrum tankt sich Bauer gegen zwei Mann durch und bringt den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Arslan legt mit Übersicht quer auf Lasogga .
Traoré war in Position gelaufen und drückt den Ball über die Linie .
Fast dieselbe Ausgangposition auf der anderen Seite mit besserem Ausgang für die Westfalen : Sahin bringt einen Freistoß in den Strafraum , wo sich Hummels von Wolf wegstiehlt und per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzt .
Die Ecke von Mkhitaryan fliegt scharf ins Zentrum und findet im Getümmel den köpfenden Ramos .
Calhanoglu legt nach dem Abstoß links zu Son , der für Boenisch durchsteckt .
Bregerie fälscht unglücklich genau in die Mitte zu Burgstaller ab , der den Ball rechts an Hansen vorbei im rechten Toreck unterbringt !
Minute ließ Ramos Djourou ganz alt aussehen und erhöhte per Kopf auf 2:0 , ehe er kurz vor der Halbzeit einen Konter mustergültig abschloss und den Halbzeitstand markierte .
Matip treibt den Ball unbedrängt durchs Mittelfeld und bringt den Ball zu Huntelaar , der mit einer Grätsche einschieben kann .
Demirbay traf aus 20 Metern genau ins linke Eck .
Robben tritt diesen als Flanke gedachten richtung Tor , vor Rost fintieren Müller und Gomez , so dass der Routinier zu spät abtaucht und der Ball seinen Weg links neben den Pfosten ins Netz findet .
Meier nährte mit dem Kopfballtor zum 3:4 in der letzten Minute der regulären Spielzeit , Anderson hatte eine Flanke von Inui verlängert , wieder die Hoffnungen auf ein Remis , und traf in der Nachspielzeit nach einem Durcheinander im Strafraum aus rund acht Metern tatsächlich noch zum 4:4 .
Bei der anschließenden Ecke stolpert Noveski das Leder nach rechts , wo Okazaki mit links reingrätscht und das Spielgerät trudelt über die Linie .
Groß setzt nach , Moravek spitzelt ihm den Ball vom Fuß .
Zieler lenkte den Schuss noch an den Pfosten , gegen den anschließenden Abstauber durch Nicolai Müller war er allerdings machtlos .
Über Hofmann , Kagawa und Mkhitaryan , der fein per Hacke weiterleitet , gelangt der Ball zu Ramos .
Der Ball prallte in den Sechzehner , wo Friedrich gegen Huszti zu spät kam und den Offensivspieler legte .
Der Ball von Wendtverlust im Spielaufbau leitet Caligiuri sofort auf Bellarabi weiter .
Nicu vernaschte auf rechts Schachten und flankte präzise ins Zentrum :
Forsberg flankte an den zweiten Pfosten , wo Sabitzer einköpfte .
Oczipka schiebt an , sein scharfer Pass kommt mit Glück bei Huszti halblinks im Strafraum an , und gegen den platzeirten Linksschuss des Mittelfeldmanns ist Neuer chancenlos .
Robben bringt die Kugel auf die rechte Seite , von wo Müller den Ball flach und scharf in den Strafraum bringt .
Darida ist über rechts durch , zieht eine scharfe Flanke sehr gut getimt in den Strafraum und findet Kalou , der sich im Luftduell gegen Sulu und Banggaard durchsetzt und aus sieben Metern wuchtig einköpft .
Pogrebnyak erzielte schnell per Abstauber den Ausgleich .
Ein Eckball von links landet halbrechts im Strafraum in den Füßen von Shaqiri , der sofort nach innen zieht und flach ins rechte Toreck einschießt , wo Pinola gerade den rechten Pfosten verlassen hatte .
Rudnevs spielte flach für den eingewechselten Jojic in den Sechzehner , der Joker besorgte aus sieben Metern das 5:1 .
Schmiedebach legt im Strafraum
Links steckt Kolasinac auf Burgstaller durch .
Alaba schlägt einen Freistoß aus 30 Metern aus halbrechter Position direkt aufs Tor .
Herrmann setzt sich schön gegen Esswein durch , legt mit dem Außenrist auf Xhaka zurück , der mit links hart abzieht .
Müller ist gerade einmal wenige Minuten auf dem Platz , schon bereitet der Liebling von Heynckes die Führung vor .
Vidal will den Ball aus dem zentralen Mittelfeld zurückprallen lassen und übersieht Bojan .
Vukcevic läuft auf und davon und lässt Sippel keine Chance .
Der mitlaufende Cigerci wird vom Brasilianer perfekt bedient und heftet das Leder im langen Eck fest .
Zwei Minuten später erlaubte sich Son einen folgenschweren Fehlpass im Spielaufbau , Ya Konan kam daraufhin zum Schuss und jagte den Ball aus der zweiten Reihe in die Maschen .
Auf der Linie spritzte Werner noch dazwischen und tippte das Spielgerät mit dem Fuß ins Tor .
Viel zu einfach kombinieren sich Piszczek , Aubameyang und der eingewechselte Dembelé durch die Hamburger Abwehr .
Am zweiten Pfosten kommt Simunek an den Ball und legt parallel zur Torlinie quer .
Bei einem Konter zündete Schlaudraff auf rechts den Turbo und bediente dann sehenswert Abdellaoue , der Prödl entwischt war und aus kurzer Distanz sicher vollendete .
Dort lauert Nilsson , der das Leder aus kurzer Distanz unter Bedrängnis über die Linie drückt .
In der Mitte steht Werner völlig frei , doch Kostic sprintet Richtung Tor , schließt selbst ab und überwindet Özcan mit einem Flachschuss .
Calhanoglu zwirbelt das Leder über die Mauer hoch ins Tor .
Nach einem Rückpass von Nastasic zögerte und zauderte der junge Keeper , Reus rauschte heran und bugsiert das Leder über die Linie .
Dort steigt Ramos höher als drei Schalker und köpft dann aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Unnerstall vorbei in die Maschen .
Lahm steil auf Robben , der zweimal gegen Luiz Gustavo fintiert und sich so den Freiraum zur Flanke ins Zentrum schafft .
Sofort von Wiederanpfiff weg suchte Wolfsburg den Weg nach vorne , Hitz musste sich bei einem von Gouweleeuw noch abgefälschten Schuss von Gomez strecken .
Campana zieht aus 28 Metern ab , das Leder saust ins linke untere Eck .
Kagawa dribbelt sich quer am Sechzehner entlang , wird dabei von der Abwehr nicht angegangen und vollendet aus 17 Metern flach ins rechte Eck .
Der Japaner verkürzte nach De Blasis ' messerscharfer Flanke noch einmal auf 1:2 .
Meier hält den Kopf hin , Horn im Tor ist ohne Chance .
In der Mitte wirft sich Olic in die Flugbahn des Balles und drückt ihn in die Maschen .
Der Spanier nahm das Leder mit und bediente Sam , der im Sechzehner seinen Doppelpack schnürte .
Nach Caligiuris Ecke köpft Kehrer Finnbogason an , vom verdutzten Finnbogason springt der Ball ins eigene Netz .
Wieder war Dejagah der Ausgangspunkt , diesmal netzte mit Helmes aber ein Wolfsburger ein und das tat dieser mit einer tollen Direktabnahme ins lange Eck .
Die Wölfe fanden schlichtweg die Lücke nicht und hatten zudem noch Pech , als Vieirinha einen Schuss aus 18 Metern von Kroos äußerst unglücklich ins eigene Netz abfälschte .
Der Pass von Caiuby landet im Rücken von Finnbogason .
Nachdem zuvor Onisiwos Versuch im Strafraum geblockt worden war , traf Latza erneut von der Strafraumgrenze und diesmal mit der Hilfe des Innenpfostens zum 2:1 .
Ravet schlägt einen Standard von links nach innen , Kleindienst verlängert vom kurzen auf den langen Pfosten .
Hector fälscht gefährlich ab , Horn kann nur nach vorne abklatschen , Falette ist zur Stelle und verwertet den Abpraller aus kurzer Distanz .
Stocker gewinnt links im Sechzehner clever den Zweikampf gegen Ekdal und wird vom Mittelfeldmann von den Beinen geholt .
Dort werfen sich Dejagah und Jessen in die Flugbahn und befördern mit vereinten Kräften den Ball ins Lauterer Tor .
Jochen Drees auf Elfmeter entschied , den Salihovic sicher verwandelte .
Der eingewechselte Lewandowski lupft den Ball über Sippel .
Von Harit eingesetzt , versetzt er mit einem Haken Sané und trifft mit rechts aus 12 Metern ins rechte untere Eck .
Der Pole traf nur wenige Minuten nach seiner Einwechslung nach Ecke von Rudy per Kopf zum 2:0 .
Hitz konnte Firminos Schrägschuss nicht festhalten , Caiuby brachte den Ball nicht weg und Szalai nagelte das Leder aus sieben Metern unter die Latte .
Von dort springt er ins Tor .
Fast der Gegenzug brachte die Entscheidung : Arango zu Raffael , und Raffael jagte den Ball aus 14 Metern von halbrechts flach ins linke Eck .
Lewandowski schraubt sich in die Luft und trifft mit dem Hinterkopf ins Tor .
Jansen ... und die bringt van der Vaart in die Mitte .
Kainz ' Seitenwechsel kommt auf der rechten Seite bei Belfodil an , der geht im Strafraum an Hinteregger vorbei und vollendet flach ins linke Eck .
Im Zentrum steht Ingolstadt eigentlich gut , bis Terrazzino auf Rudy weitergibt .
Reus nimmt Lewandowski mit , der zimmert das Rund machtvoll unter die Latte .
Kalou leitet genau in den Lauf von Leckie , der frei auf Hradecky zuläuft und mit einem trockenen Rechtsschuss abschließt .
Es folgte nach kurzem Blick der punktgenaue Querpass zu Volland , der humorlos abstaubte .
Bei dieser kommt der Ball zu Vestergaard durch .
Hofmann spielt durch Pogatetz ' Beine in die Mitte , wo Mkhitaryan schneller ist als Petrak und Plattenhardt und aus sieben Metern einschießt .
Im Sechzehner befördert Herrmann die Kugel zu Reus , der relativ freistehend aus halbrechter Position vollstreckt .
Bartels verschätzt sich böse bei einem Abschlag und Marin erwischt die Kugel .
Lewandowski musste nur noch den Fuß hinhalten .
Thiago bedient Robben mustergültig mit einem langen Ball .
Nach einer Flanke von rechts verlängert Camoranesi per Kopf in die Mitte zu Cacau , der den Ball mit der Brust aus kurzer Distanz in Richtung Tor bringt .
Bender drückte eine Hereingabe von Hahn grätschend ins eigene Tor zum unerwarteten und glücklichen 1:1 .
Anschließend nimmt Leitner auf und schickt den komplett freien Werner , der Torwart Bürki eiskalt tunnelt .
Der Kopfball von Nilsson landete kurz vor der Pause hinter der Mainzer Torlinie .
Der Nationalverteidiger verschätzt sich nach einem Befreiungsschlag von Pekarik völlig und macht die Bahn frei für Kalou .
Der Ball springt zurück zu Drmic der aus linker Position einschiebt .
Can steigt am Fünfmeterraum am höchsten und berührt den Schlenzer Shaqiris wohl mit den Haarspitzen .
Besser machte es wenig später Poulsen , nach Vorarbeit von Sabitzer , der den Ball humorlos zur erneuten Führung der Sachsen ins Tor hämmerte und damit seinen ersten Bundesliga-Treffer erzielte .
Alaba legt links am Fünfer quer , sodass Ribery veredeln kann .
Zuvor war van der Vaart geblockt worden , der Ball sprang zum besten Hamburger , der eiskalt einnetzte .
Maxim legt dann quer ins Zentrum zu Rüdiger , der aus sieben Metern locker einschiebt .
Der Stürmer bedankt sich mit seinem Kopfball Werder .
Özil überwand Drobny mit einem platzierten Flachschuss .
Der X-Jährige flankte scharf nach innen zu Hanke .
Ribery bringt Kroos in die MItte , und Gomez schaltet im Gewühl am schnellsten und knallt die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Schmid dribbelt in Richtung Strafraumgrenze und wird nicht entscheidend angegriffen auch bei seinem Abspiel auf Caligiuri sind die Fürther nicht auf dem Posten .
Lewandowski schnappt sich den Abpraller und nickt aus Nahdistanz ein .
Dost brachte den Ball ins Zentrum zurück , und der " Joker " netzte nach 52 Sekunden aus sechs Metern per Flachschuss entschlossen ein .
Jojic traf aus der zweiten Reihe ins Schwarze , auch weil Jedvaj entscheidend abfälschte .
Kalou dribbelt sich vom linken Flügel in den Strafraum und legt den Ball zurück .
Verhaegh nimmt sich der Sache an , schickt Gulacsi in die falsche Ecke und verwandelt gewohnt eiskalt .
Hesl kommt zu zögerlich aus seinem Tor und wird von Szalai mit einem Heber ausgespielt .
Pizarro trifft drei Minuten nach seiner Einwechslung .
Hegeler hebt den Kopf und sieht Boenisch am zweiten Pfosten sowie Sam zentral vor dem Tor .
Kraft pariert glänzend und lenkt den Kopfball von Lewandowski noch spektakulär ans Aluminium , gegen Großkreutz ' Fallrückzieher-Nachschuss ist er dann machtlos .
Der Schuss von Mujdza aus 15 Metern mit der Pike nach einem Konter ähnelte eher einer Rückgabe , das Leder rutschte dem Torhüter jedoch unter dem Körper durch .
Makiadi nimmt Caligiuri mit , der in die Gasse auf Rosenthal spielt .
Herrmann und Johnson bereiten am Strafraum mit einer schnellen Kombination für Kruse vor .
Für den Nachschuss aber stand Mkhitaryan bereit , der zum 3:0 vollendete .
Jaras Lapsus eröffnet Stocker die Chance .
Im Anschluss an eine Ecke legt Hummels per Kopf quer auf Barrios , der aus acht Metern an Unnerstalls Glanztat scheitert .
Shaqiri setzt sich auf der linken Seite robust gegen Naldo durch .
Mandzukic tanzt nach einem Steilpass von Robben rechts im Sechzehner Russ aus und schlenzt den Ball an Wiedwald vorbei ins linke Eck .
Boenisch schickt mit einem klasse Pass auf der linken Seite Schürrle steil .
Demirbay zieht einen Freistoß von der linken Seite auf den zweiten Pfosten , wo Süle seinen Gegenspieler Pekarik abschüttelt und anschließend aus kurzer Distanz einnickt .
Selke schnürt noch einen Doppelpack !
Rosenthal nimmt zieht direkt aus 16 Metern ab und trifft toll ins rechte Eck .
Renato Augusto marschiert zum Sechzehner und netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Minute Tiffert Lakic , der seinen zweiten Treffer des Abends in Torjägermanier im Eins gegen Eins gegen Neuer markierte .
Aus fünf Metern legt Rudy den ruhenden Ball zurück auf Volland , der aus zentralerer Position aus acht Metern draufhält und das Leder versenkt .
Reus nimmt einen langen Ball von Langerak auf , läuft ein Stück und passt in die Gasse auf Aubameyang .
Mandzukic bediente bei einem Konter Helmes , der aus 15 Metern sehenswert in den rechten Winkel schlenzte und den Endstand markierte .
Pinola spielt vor dem Strafraum zu Hegeler .
Der Sechser hat die Ruhe am Ball und schiebt sie Bell sowie Lössl durch die Beine .
Kalou beendet die Berliner Negativserie in Gelsenkirchen!
Der linke Fuß von Bentaleb ist eine Waffe !
Mandzukic erläuft sich einen langen Ball von Raeder und schiebt Davari das Leder durch die Hosenträger .
Die 05er sind schon wieder durch , und Diagné bremst Szalai im Strafraum regelwidrig aus .
Sakai vertändelt den Ball leichtsinnig gegen Nicolai Müller , der den Turbo zündet .
In der Nachspielzeit von Hälfte eins geht Leverkusen erneut in Front und wie : Brandt steht nach einem Zuspiel von Calhanoglu von der linken Seite komplett frei .
Im Zentrum ist Forsberg dynamischer als Donati , folglich auch eher am Ball .
Doch Huntelaar denkt mit und bedient Raul , der , leicht im Abseits , nur noch den Fuß hinhält .
2:0 . Piszczek bereitet den Treffer mit einem schicken Zuspiel auf Castro selbst vor .
Der eingewechselte Selke schnürte binnen kurzer Zeit einen Doppelpack .
Rakitic flankt von halbrechts , Jones setzt sich im Kopfball durch und macht den Anschlusstreffer .
Donis sprintet mit großen Schritten los , lässt sich nicht aufhalten und schiebt vor Ulreich flach ein !
Riesenpass von Kagawa in den Lauf von Perisic , den Träsch hat ziehen lassen .
Djurdjic profitiert und legt den Ball im Fallen noch quer zu Altintop , der das Leder nur noch über die Linie drücken muss .
Dort lauerte zwar kein Mitspieler , dafür aber Vestergaard , der den Ball mit dem langen Bein ins eigene Tor lenkte .
Aubameyang passt auf Hofmann , der das Auge für Kagawa hat .
Kirchhoff will den Ball halbrechts vor dem Strafraum zu Wetklo zurücklegen , doch der Rückpass misslingt und wird zur Vorlage für Ramos , der den Keeper überlupft und den Ball dann im Laufduell gegen Kirchhoff über die Linie drückt .
Hrgota kommt zwar nicht zum Zug , dafür aber Raffael der viel Kraft in seinen Schuss legt .
Kacars Stockfehler nutzte Podolski aus , um gekonnt aus spitzem Winkel auf 2:6 zu verkürzen .
Drmic hält links den Ball , schiebt ihn dann Ginczek direkt in den Lauf .
Bayer ging in Führung , weil Ballack Rolfes ' Zuspiel aus dem Mittelfeld heraus gedankenschnell auf Derdiyok weiterleitete und Derdiyok den etwas zögerlichen Neuer mit einem traumhaften Rechtsschuss ins rechte obere Eck überwand .
Son trifft das Rund nicht richtig , so zappelt der Schuss dann aber genau im linken Toreck .
Und Petersen fackelt keine Sekunde , zieht volley ab und nagelt die Kugel ins Tor .
Pizarro bleibt am Ball und schiebt dann quer zu Hunt , der 62 Sekunden nach Wiederanpfiff wunderbar aus der Distanz in den linken Winkel vollendet .
Sein Schuss misslang , mutierte dadurch aber zur Vorlage für Ya Konan , der aus sechs Metern an ter Stegen vorbei ins leere Tor einschob .
Hazard umkurvt Mathenia und passt dann zurück zu Raffael , der aus kurzer Distanz mühelos vollendet .
Nicht einmal zehn Minuten auf dem Feld hatte Lasogga zunächst per Kopf den Anschluss hergestellt .
Volland schickt Modeste mit einem Steilpass auf die Reise .
Maxim hebt den Kopf , legt quer zum freien Klein .
Nach dem Seitenwechsel musste sich Bayer nicht viel länger die Zähne ausbeißen , weil wieder mal Bailey den Unterschied machte !
Pekarik leitet die Kugel volley ins Zentrum weiter , wo Kalou vollkommend freistehend per Flugkopfball einnetzt .
Aus einer Berliner Ecke entsprang der Gegenstoß , bei dem der Ball über Salihovic und Roberto Firmino bei Schipplock landete , der ihn nur noch ins leere Tor schieben musste .
Trybull köpfte nach einer Freistoß-Flanke von links im Fünfmeteraum nach rechts zum völlig freistehenden Rosenberg , der den Ball per Kopf aus kurzer Distanz ins rechte Toreck einnickte .
Boka taucht frei vor Wiese auf , umkurvt den Keeper vor dem Strafraum und schießt die Kugel ins leere Tor .
Johnson ist schneller als Jung und drückt den Ball über die Linie .
Höger zu Choupo-Moting , der sich rechts stark durchsetzt und den Ball ins Zentrum grätscht .
Die abgefälschte Flanke des Bremers landet auf dem Kopf von Derdiyok , der den Ball aus kürzester Distanz an die Latte köpft .
Nach Süles dickem Patzer fand Kostic über Holtby schließlich Müller , der aus kürzester Distanz vollstreckte .
Westermann unterschätzt die Hereingabe von Uchida , und so kann Pukki aus kurzer Distanz problemlos einköpfen .
Kurz vor der Linie versuchte Felipe zu retten , schoss aber Robben an , von dessen Bauch der Ball ins Netz prallte .
Eine Ecke von Kostic lenkte Westermann unglücklich mit dem Rücken oder Hinterkopf auf den zweiten Pfosten , wo Harnik stand und aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckte .
Ostrzolek hebt den Ball links vor den Strafraum zum dort komplett ungedeckten Holtby .
Müller flankt perfekt getimt und mit viel Zug von der linken Seite zu Gomez , der sein drittes Tor am heutigen Nachmittag erzielt .
Spahic leistet sich an der Mittellinie einen folgenschweren Fehlpass und verliert Sekunden danach noch den wichtigen Zweikampf gegen Wagner .
Genau im richtigen Moment erfolgt auf der linken Seite die Hereingabe zu di Santo in die Mitte , der , halbrechts frei vor Leno , dem Keeper flach durch die Beine schießt !
Gnabry tritt selbst an , scheitert an Ulreich , den Abpraller staubt Uth aus kurzer Distanz zur Führung ab .
Ribery schaltete am schnellsten , schoss den Abpraller aus elf Metern flach ins linke Eck .
Lewandowski schießt aus neun Metern flach ins linke Eck ein .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Müller verzögert sein Anspiel auf Robben geschickt und steckt dann durch zum Niederländer , dessen Hereingabe Gomez in der Mitte aus fünf Metern über die Linie drückt .
Dort ist Bender zur Stelle und schießt mit links zur Führung ein .
Groß brachte einen Freistoß mustergültig in die Mitte , Cohen köpfte cool ein .
Helmes lässt Langkamp mit einer Drehung aussteigen und versenkt die Kugel aus zehn Metern unhaltbar im Augsburger Tor .
Ein Eckball wird von der Eintracht nur unzureichend geklärt , Kimmich darf ein zweites Mal ran und flankt mit dem linken Fuß präzise auf den zweiten Pfosten .
War es das schon für Korkut ?
Aus spitzem Winkel versenkt er die Kugel dann souverän mit links .
Kagawa leitet selbst über Piszczek mit ein .
Ribery zog von der Außenbahn in die Mitte und traf mit einem Schuss ins kurze Eck .
Der Innenverteidiger nämlich schießt Hunt den Ball an die Brust , der folglich frei auf Baumann zueilen kann .
Bitter für Mainz , denn Freiburg schlug in der Nachspielzeit durch den eingewechselten Kath ein zweites Mal zu .
Schäfer mit dem Fehler , sein Befreiungsschlag landet bei Arslan , der daraufhin aus der zweiten Reihe per Lupfer zum 5:0 trifft .
Der Ball findet Ibisevic in der Mitte , der aus fünf Metern Trapp durch die Hosenträger schießt .
Darida ist der Trubel egal , Darida verlädt Wolf und trifft ins linke Eck .
Metzelder lenkt den Ball unglücklich direkt vor die Füße von Kehl ab .
Seine scharfe Hereingabe erwischte Herrmann im Fünfer mit der Fußspitze .
Kempf wurde von Bartels unter Druck gesetzt und legte dadurch unfreiwillig für Kruse auf , der Werder mit einem wuchtigen Distanzschuss komplett überraschend in Führung schoss .
Neustädter macht ein paar Schritte und feuert dann ein unglaublich hartes und präzises Geschoss vom Strafraumeck in den rechten Winkel .
Kruse übernimmt die Verantwortung , verzögert kurz beim Strafstoß und schießt dann ins linke Eck .
Holtby braucht nur noch einzuschieben und das 3:1 zu machen .
Caicara flankt von rechts flach nach innen , Huntelaar schaltet am schnellsten und schiebt am ersten Pfosten ein .
Leno ist zwar noch mit den Fingerspitzen dran , kann das 1:2 aber nicht verhindern .
Cuisance vergab für Gladbach links im Strafraum , dann wuchtete Elvedi eine Ecke von Hofmann von rechts in die linke Ecke .
Petric war 's egal , der Kroate versenkte den Ball sich im linken unteren Eck .
Petersen lässt clever prallen für Niederlechner , der in halblinker Position noch kurz nach innen zieht und dann akkurat ins rechte untere Toreck einschießt !
Eine feine Direktpasskombination am gegnerischen Strafraum über Guerreiro und Kagawa landete bei Aubameyang , der aus spitzem Winkel zum 1:1 vollstreckte .
De Bruyne zirkelt eine Ecke von rechts an die Sechzehnergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern einfach mal draufhält , einnetzt und dann zum Jubeln abdreht .
Marcelo lässt er dabei humorlos stehen und letztlich überlegt quer auf den blanken Farfan , der nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Choupo-Moting eilt durch die Mitte , mit etwas Glück gelangt der Ball zu Draxler .
Auf dem Weg in den Sechzehner lässt er fünf Stuttgarter wie Fahnenstangen stehen und vollendet dann auch noch aus 13 Metern gekonnt .
Risse umkurvt Diaz auf der rechten Außenbahn und dreht die Kugel mit dem rechten Außenrist in Richtung langer Pfosten .
Vidals trockener Schuss aus 15 Metern zischt leicht abgefälscht unhaltbar für Horn ins Netz .
Didavi hat die Übersicht und gibt das Leder ins Zentrum auf Malli , der schiebt völlig frei aus zehn Metern ein .
Verhaegh verwertete den Strafstoß unbeeindruckt rechts unten und ließ Ulreich keine Chance .
Dort tanzte der Belgier den herausgeeilten Zieler aus und legte die Kugel in einem hohen Bogen gekonnt an die Strafraumgrenze zurück , wo Kruse zum Lupfer ansetzte und das Spielgerät im linken Eck versenkte .
Ekici netzte den Abpraller aus 14 Metern ein .
Der Ball prallt an einem Lauterer ab in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschießt .
Lewandowski zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern über die Mauer und ins linke obere Eck .
Badelj behauptet den Ball gegen de Jong und flankt butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Nach Schlaudraffs Zuspiel flankt Chahed von rechts .
Hoogland spielte rechts heraus auf Heller , der sofort flankte :
Plötzlich führt der FSV ! Fuchs ' langen Ball nimmt Allagui zwischen beiden Gladbacher Innenverteidigern schön mit , überlupft Heimeroth und köpft ein .
Dort schiebt Dost den Ball praktisch unbedrängt in die Maschen .
Herrlicher Diagonalpass von Stindl auf Traoré , der seine Geschwindigkeitsvorteile gegen Rodriguez ausspielte , enteilte und frei vor Benaglio ins linke Eck einschob .
Doch der Rückpass missriet gründlich und wurde zur Vorlage für Ramos , der den Mainzer Keeper überlupfte und den Ball dann im Laufduell gegen Kirchhoff über die Linie drückte .
Nach einem Einwurf stochert Hegeler die Kugel im Strafraum zum Ivorer , dieser steht goldrichtig , bleibt aus fünf Metern eiskalt und markiert die Führung .
Aus 16 Metern traf Rosenthal per Volleyschuss sehenswert ins linke Eck .
Der Slowake flankte anschließend von rechts in den Strafraum , wo Dzeko aus elf Metern trocken ins rechte untere Eck vollendete .
Der behielt die Übersicht , ließ Niedermeier aussteigen und legte perfekt für Gomez auf , der ins leere Tor einschob .
Dort steht Köhler und befördert den Ball nahezu unbedrängt ins Tor .
Der Mittelfeldmann kam gegen Elvedi zur Flanke , im Zentrum rauschte Caligiuri im Rücken Wendts heran und schloss technisch gekonnt mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Wood tankt sich über links in den Strafraum und legt dann quer zu Müller der aus sechs Metern Horn tunnelt .
Werner legt den Ball quer auf Oehrl .
Tifferts perfektes Anspiel schickt Lakic allein Richtung Neuer , der den Nationaltorhüter eiskalt flach ins rechte Eck überwindet .
Stindl fackelt dann nicht lange und hämmert das Leder rechts oben in den Winkel .
Marin hat viel Platz und schießt aus halbrechter Position ins kurze Eck !
Son erläuft links einen Steilpass und lässt Gebre Selassie auf dem Weg in den Strafraum zu leicht stehen .
Träsch flankte ins Zentrum , wo Werder in Person von Galvez mithalf .
Kroos zu Müller , der am Strafraum zurückspitzelt zu Kroos .
Nach Flanke von Fabian bekommt der Frankfurter den Ball am Fünfer nur mit Mühe unter Kontrolle .
Schuster flankt aus dem rechten Halbfeld , der Ball senkt sich am ersten Pfosten und Kruse
Ya Konan schnürte den Doppelpack nach einem weiteren groben Schnitzer in der Gäste-Defensive .
Sokratis machte es seinem Gegenüber Haggui gleich und markierte nach einem Eckstoß den Ausgleich .
Schiedsrichter Peter Gagelmann gab Freistoß , den Huszti mit links direkt ins kurze Eck unter die Latte zirkelte .
Rudy hebt den Ball aus gut 35 Metern in den Strafraum .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Ein Überzahlsituation im Strafraum nach Fehler von Vestergaard nutzte schließlich Reinartz im Nachschuss .
Bentaleb bringt die Flanke , im Zentrum schraubt sich Burgstaller gegen Jung hoch und köpft per Bogenlampe hoch ins rechte Eck .
Chris sucht sich eine Ecke aus .
Hofmann steckt auf Reus durch , der frei vor Ulreich mit links flach in die lange Ecke schiebt .
Robben auf Pizarro und der Peruaner vollendet mit der Hacke den Doppelpass .
Der mittlerweile ebenfalls eingewechselte Malli gab flach nach innen , wo Süle in einer missglückten Rettungsaktion den Oberschenkel von Saller traf , sodass der Ball über Casteels hinweg im Tor landete .
Wood übernimmt die Verantwortung und verlädt Casteels .
Der Pole flankte dann von rechts in den Fünfer zu Großkreutz , der freistehend das 2:0 markierte .
Schöpfs satter Rechtsschuss ist noch leicht abgefälscht und daher nicht zu halten für Adler .
Die Freistoßflanke von Hlousek rauscht durch den Fünfer , Maroh muss am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten !
Ji veredelte eine Flanke von Hahn mit einem sehenswerten Seitfallzieher und stellte den Endstand her .
Meier hat am linken Strafraumeck etwas Platz und schlenzt den Ball im Anschluss wunderbar ins lange Eck .
Wieder kam Johnson auf der linken Seite ungehindert zum Abspiel auf Ibisevic , der aus zentraler Position im Strafraum an Schäfer vorbei einschoss .
Die Abseitsfalle der Kölner schnappte nicht zu , und Kagawa vollstreckte den Rückpass von Kagawa von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck .
Müller nimmt Rafinhas Hereingabe gekonnt mit der Brust an und schließt dann per Rechtsschuss genau ins rechte Eck aus neun Metern ab , ehe Caldirola eingreifen kann .
Heller legt links im Strafraum zurück auf Boyd , der ist umzingelt von vier Dortmundern , aber keiner greift ihn an .
Dost verwandelte nach Foul von Lustenberger an Draxler vom Elfmeterpunkt .
Nach einem Eckball für den FCK läutete Holtby den Konter ein und passte im Strafraum zu Farfan , der aus elf Metern trocken zum Endstand vollendete .
Höjbjerg schickt Werner halbrechts steil , der noch kurz abstoppt und dann mit links flach genau ins rechte Eck trifft !
Ramos Ronny zirkelt einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzt sich gegen Pinola und Petrak durch und wuchtet den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Schmid nutzt die diese Chance eiskalt .
Den Abpraller staubt Drmic schließlich ins leere Tor ab .
Mujdza zieht zwei Mann auf sich , passt dann zurück auf Rosenthal , der gleich in die Gasse auf Schmid spielt .
Mor leitet wunderbar weiter auf Guerreiro , der lässt Esser aus 14 Metern keine Chance .
Harit verlädt Zieler ganz souverän und schiebt flach in die rechte Ecke ein .
Pander bringt einen Freistoß aus der Ferne gefährlich vor das Tor , wo sich Stindl gegen Lanig durchsetzt und per Kopf in die linke Ecke trifft .
Nordtveit spielt Johnson rechts an , der den freien Raum nutzt , bis an den Fünfmeterraum vordringt und dann flach in die Mitte spielt .
Barnetta legt den Ball per Kopf in den Lauf von Aigner , der Naldo enteilt und Grün keine Chance lässt .
Lahm behält mit einem scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr die Übersicht und Ribery vollendet zentral aus etwa elf Metern zum 1:0 für den Tabellenführer .
Vestergaard schlägt die Kugel auch nicht weg , sodass Lewandowski dazwischenfunkt und das Spielgerät in Richtung Tor spitzelt .
Vor die Füße von Arango , der aus 44 Metern von der linken Seite einfach mal drauf hält .
Allerdings stand Ibisevic wohl einen Schritt im Abseits .
Der Stürmer stoppt klug ab und spielt zurück auf Aogo , dessen butterweiche Flanke der völlig ungedeckte Gentner am zweiten Pfosten per Flugkopfball verwertet .
Der Eckball von Hector findet im Zentrum Heintz , dessen starker Kopfball ins Tor zischt .
Dzeko hat dann freie Bahn und schiebt locker ins leere Tor .
Der Bremer Keeper spekulierte bei einem direkten Freistoß von Baier , machte einen Schritt in die falsche Richtung und konnte so den Einschlag im Torwarteck nicht mehr verhindern , das erste Ligator des Mittelfeldakteurs .
Thiago schlenzt den Freistoß nach dem Foul von Boka von der linken Seite in die Strafraummitte , wo Pizarro frei hochsteigt und ins rechte Toreck trifft !
Elfmeter , den Blaszczykowski sicher verwandelte .
Hazard sorgt für die Entscheidung .
Der Aufsteiger macht sein erstes Bundesliga-Tor nach einer Ecke :
So wähnte sich der Sportclub kurz vor dem Pausenpfiff schon in Sicherheit , doch die Breisgauer machten die Rechnung ohne Aubameyang , der Sekunden vor dem Ende der ersten Halbzeit doch noch zuschlug und die längst überfällige Führung erzielte :
Hunt bedient Holtby , der direkt auf Müller weitergibt .
Kainz nimmt das Spielgerät aus 19 Metern halblinker Position direkt und zwirbelt es passgenau neben den rechten Pfosten in die Maschen .
Bruma klärt eine Flanke von Plattenhardt von der linken Seite per Kopf vor die Füße von Lustenberger , der in der zweiten Reihe querlegt auf Esswein .
Bargfrede chippte den Ball stark in den Strafraum zu Ujah , der das Leder annahm und per Volley ins linke obere Eck drosch .
Jajalo erkämpft sich von Rudy den Ball und schickt gleich Podolski .
Etwas später fälschte Dabanli dann auch noch einen Schuss des ehemaligen Fürthers Allagui unglücklich mit der Brust ab und trug so zum Ausgleich bei .
Jung hat auf der rechten Seite Platz zum Flanken .
Petersen hält nur noch den Kopf hin und macht aus kurzer Distanz den hochverdienten Ausgleich .
An den zweiten Pfosten , wo Polanski heranrauschte und aus vier Metern wuchtig unter die Latte köpfte .
Esswein spielt Doppelpass mit Pekhart , links ist viel Platz .
Dzeko war am kurzen Pfosten vor Ulreich zur Stelle und versenkte den Ball per Kopf zum 2:0 .
Alario zog nach einem langen Ball von Aranguiz im Strafraum ab , die Kugel schlug im kurzen Eck zum frühen 1:0 für Bayer im Tor ein .
Hajnal schickte , anstatt den Freistoß direkt in den Sechzehner zu flanken , Molinaro , der eine brillante Flanke an den Fünfer schlug , wo Harnik schneller als Fuchs reagierte und wuchtig einköpfte .
Douglas Costa steht in der Mitte frei und vollendet den präzisen Querpass mit dem linken Fuß .
Hinterseer haut den Ball rein , das Tor zählt aber nicht , weil seine Mitspieler zu früh in den Strafraum gelaufen waren .
Die Westfalen führen kurz aus , Kagawa übernimmt das Leder und spaziert förmlich in den Sechzehner .
Bodzek schleicht sich davon und kommt im Fünfer frei zum Kopfball .
Sahin setzt aber nach , kommt Pekarik zuvor und nagelt die Kugel unter Mithilfe der Latte in die Maschen .
Gulacsi lenkt das Leder an die Latte , und beim Abpraller steht Moisander richtig , der Ball kullert vom Moisander nicht voll getroffen in geringem Tempo aus 14 Metern ins rechte Eck .
Werner trifft nach einer Flanke den Ball nicht richtig , wodurch das Leder Didavi vor die Füße rollt .
Götze spielt halblinks zu Kagawa in den Strafraum .
das 2:1 ! Kimmich setzt sich auf rechts durch und passt flach und quer nach innen , wo Bernat toll mit der Hacke weiterleitet zu James , der sich bedankt und vom linken Fünfereck sicher vollendet .
Koo schnappt sich das Leder und steckt durch auf Moravek .
Holtby treibt über die linke Seite an und findet im Rücken der Abwehr Müller , der sich die Kugel auf seinen Linken legt und präzise ins rechte untere Eck abschließt .
Dann bedient er Müller im Sechzehner , dieser legt quer auf Vidal .
Aus dem Nichts der Ausgleich : Jung spitzelt die Kugel einen Wimpernschlag vor dem anrauschenden Orban in die Tiefe zu Kostic , der frei vor dem Tor auftaucht , Torwart Gulacsi überläuft und ins leere Tor zum 1:1 einschiebt .
Zidan bringt die Kugel mit Schnitt nach innen , keiner kommt ran , und das Leder prallt von rechten Innenpfosten hinter die Linie .
Blaszczykowski nahm rechts Großkreutz mit , der von der Grundlinie zurücklegte auf Blaszczykowski , der aus neun Metern flach ins linke Eck einschoss .
Fünf Minuten später durfte er sich aber dann doch in die Torschützenliste eintragen , als er sich im Rücken von Dogan davonschlich und eine exakte Flanke von Kruse per Kopf in die Maschen drückte .
Prib legt ab für Saint-Maximin , dem ebenfalls zu viel Platz gelassen wird .
Nach Brosinskis Freistoßflanke steigt Berggreen vor dem Fünfer hoch und köpft aus sechs Metern vor dem herauskommenden Baumann ins leere Tor ein .
Ein starkes Stück : Heller und Rausch kombinieren sich mit Doppelpässen und kurz einmal auch mit Glück effektiv nach vorne .
Nach einer Ecke verlängerte Fink per Kopf zum Freiburger , der den Anschluss markierte .
Bender setzt sich auf dem rechten Flügel ab und flankt in die Mitte zum mitgelaufenen Schürrle , der den Ball per Direktabnahme über die Linie drückt .
Aus dem Schuss wird eine Vorlage für Modeste , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Lukimya stand zu weit vor Szalai , der von halbrechts aus sieben Metern per Bogenlampe ins linke Eck einnickte .
Jung gibt einen halbhohen Ball von rechts vor dem Sechzehner mit Gefühl in die Mitte .
Bei einem langen Ball setzte sich Hinterseer in der Luft gegen Sulu durch und legt ab auf Hartmann , der das Leder aus 18 Metern volley im linken Kreuzeck unterbrachte .
Schulz erhaschte nach Kaderabeks zu weiter Flanke den zweiten Ball , düpierte Sakai an der Grundlinie und Szalai hielt beim exakt getimten Zuspiel von Szalai trotz Bedrängnis durch Jung einfach nur den Fuß hin .
Cordoba hat keine Mühe aus kurzer Distanz einzuschieben .
Nach einer gelungenen Ballstafette über den agilen Thiago , Lahm und Müller ging der FC Bayern nach einer Viertelstunde in Führung :
Mak wurschtelt sich am Strafraumrand durch , steckt durch zu Eigler der rechts in die Ecke einschießt .
Reus fand per Ecke und mit einer unglücklichen Kopfballverlängerung von Bargfrede Friedrich , der komplett blank stand und das Rund über die Linie drückte .
Der Ball kommt zu Allagui , der mit viel Tempo losläuft und diesmal seine Hereingabe besser justiert und genau Ramos findet .
Klaus bekommt das Leder knapp vor dem Strafraum , steckt dann perfekt durch für Darida .
De Blasis muss nur seinen Fuß hinhalten Mainz .
Wagner nimmt den Ball in abseitsverdächtiger Position geschickt an , steht halbrechts frei vor Hradecky .
Doch sei 's drum , werden sich die Nullfünfer wenig später gesagt haben , als Malli nach einem Haken den Ball mit links in den linken Winkel hämmerte .
Hazard nimmt sich der Sache an , legt sich den Ball zurecht und feuert scharf ins rechte Eck .
Meier ließ sich diese Chance nicht entgehen und versenkte die Kugel sicher zum Enstand im Augsburger Kasten .
Die insgesamt verdiente Führung für den VfL Wolfsburg : Draxler bringt den Eckstoß präzise ins Zentrum , wo sich Bruma mit seinem wuchtigen Körper hochschraubt und unhaltbar ins linke Eck einnickt .
Der Nationalkeeper konnte das Leder nicht festhalten , Brouwers stand richtig und staubte ab .
Schmid flankt von links , Kruse kann den Ball umringt von vier Gegenspielern annehmen , wird nicht besonders gestört und jagt das Rund dann in die rechte Ecke .
Ronny sucht sich die rechte Eck aus , Karius bekommt die Finger dran , kann das Leder aber nicht abwehren .
Dort ist Ebbers sträflich ungedeckt und köpft unbedrängt und unhaltbar zur Führung ein .
Nach einer Flanke von Huszti vom linken Flügel prallen Klavan und Torwart Manninger in der Luft zusammen .
Can löffelt daraufhin von rechts gefühlvoll in die Mitte , wo Toprak am höchsten springt und für Wolf unhaltbar ins lange Eck einnickt .
Mehmedi wird auf der linken Seite mit einem Flügelwechsel freigespielt , Mehmedi schlenzt die Kugel gefühlvoll ins lange Eck unter die Latte .
Bei einem mit viel Tempo vorgetragenem Spielzug der Niedersachsen flankte Marcel Schäfer über seinen Namensvetter im Nürnberger Tor hinweg an den langen Pfosten , wo Mandzukic aus kurzer Distanz nur noch einnicken musste .
Der Türke foulte im eigenen Sechzehner Risse , den fälligen Strafstoß verwandelte Schürrle sicher zum Pausenstand .
Brandt tritt einen ruhenden Ball in den Leipziger Strafraum , Upamecano legt unfreiwillig für Retsos auf und der Abwehrmann trifft mit einem sauberen Flachschuss !
Aus dem Nichts kam Hoffenheim durch Vukcevic zum Ausgleich , er nahm das Leder nach einem ungezielten hohen Ball in den Strafraum perfekt an und ließ Wiese keine Chance .
Caligiuri zieht aus knapp 30 Metern einfach mal ab , Neuer ist spät unten und kann die neuerliche Mainzer Führung nicht verhindern .
Schnell und direkt spielt sich Mainz durch die Mitte , Ivanschitz umkurvt dann auch Rakovsky locker und schiebt ein .
Sahin fasst sich ein Herz und schließt per Dropkick ab .
Nach einer Ecke klärt Werder zunächst , doch Rausch bringt den zweiten Ball ins Zentrum .
Der Ball landet über Umwege bei Caicara , der aus spitzem Winkel abzieht .
Rudy schnappt sich im Mittelkreis das Leder von Chahed und dann geht 's schnell Richtung Strafraum .
Meier lässt sich die Chance nicht nehmen und versenkt den fälligen Strafstoß trocken links oben .
Altintop spielt am Strafraum nach links zu Müller , der aus halblinker Position Rost das fünfte Mal überwindet .
Von dort prallte der Ball zum erneut richtig stehenden Koo , der ins links Eck zum Halbzeitstand vollstreckte .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Kießling spielt vor dem Strafraum quer auf Bellarabi , dieser in die Tiefe auf den einlaufenden Brandt .
Cordoba fackelt nicht lange und haut das Spielgerät mit seinem Linken unter die Latte .
Pizarro bleibt einmal mehr vom Punkt ganz cool und schiebt den Ball ins rechte Toreck .
Volland schickt Calhanoglu im richtigen Moment steil .
Goretzka drängt sofort Richtung Tor , sprintet noch am herangrätschenden Wollscheid vorbei und vollendet mit einem Heber gegen Leno .
Pospech serviert die Flanke auf den Fuß von Müller , der aus sieben Metern einschießt .
Die präzise Flanke landet an der Fünfmeterraumkante bei Dost , der seine Vollstreckerqualitäten einmal mehr unter Beweis stellt .
Nach Castros Handspiel nutzte Schieber einen indirekten Freistoß aus 25 Metern zu einem satten Flachschuss ins rechte Eck .
Nach einem Doppelpass steckte Ibisevic prima durch in den Lauf des startenden Maxim , der sich bedankte und aus zehn Metern gekonnt ins lange Eck vollendete .
Mkhitaryan servierte Lewandowski den Ball an den linken Flügel , dann startete Lewandowski eine unwiderstehliche Einzelaktion , dribbelte an vier   Gegenspielern vorbei nach innen und donnerte das Spielgerät aus elf Metern zentraler Position in die Maschen .
Holtby rennt dem Ball hinterher und schiebt im Sechzehner quer auf Farfan , der schneller als Flum ist und das Leder aus kurzer Distanz einnetzt .
Boka läuft alleine auf Sippel zu und lässt dem Keeper der Pfälzer mit einem Lupfer von der Strafraumgrenze keine Chance .
Hanke spielt einen ganz starken Ball in den Lauf von Reus , der Pogatetz mit einem Haken rechts im Strafraum ins Leere laufen lässt , um den Ball dann durch die Beine von Pogatetz im kurzen Eck zu versenken .
Am zweiten Pfosten enteilt Okazaki Beck und köpft aus fünf Metern zum 3:2 ein .
Schließlich steht Mandzukic alleine vor dem leeren Tor und schiebt locker zum Ausgleich ein .
Polanski schießt aufs rechte Eck , Adler ist dran , aber zu platziert und hart ist der Ball geschossen !
Bartels hebt den Ball über die Abwehr in den Lauf von Takyi , der quer zu Asamoah legt .
Moritz passt quer auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Ramos stand goldrichtig und staubte zum Endstad ab .
Nach einem Eckball von der rechten Seite verlängerte Schwaab per Kopf genau zu Harnik , der am langen Pfosten unbedrängt vollendete .
Joker Lewandowski schnürt binnen 3:19 Minuten einen lupenreinen Hattrick !
Costa bedient den Frankfurter , der schnurstracks in den Sechzehner eindringt .
Lewandowski erfasste die Situation am schnellsten , steckte in die Spitze zu Reus durch , der frei vor Leno eiskalt per Lupfer vollendete .
Kruse bedankte sich .
Dort steht Petersen wieder frei , köpft vom rechten Pfosten .
Douglas Costa ist nicht zu halten , bricht bis in den Sechzehner durch und legt dort von rechts in die Mitte ab , wo Robben die Kugel mit dem Bauch über die Linie drückt .
Gentner dreht den Spieß um !
Herrmann fackelt nicht lange und schießt aus 13 Metern .
Traoré ging am rechten Strafraumeck am ausrutschenden Haraguchi vorbei und zirkelte das Leder aus 17 Metern zum entscheidenden 2:1 ins linke untere Eck .
Auf Vorlage von Seferovic traf Aigner aus kurzer Distanz und nährte wieder die Hoffnungen der Eintracht .
Bazoer leitet derweil zu Gomez am Strafraum weiter Gomez lässt einfach nur für Didavi prallen , der freistehend vor Hradecky die Nerven im Abschluss behält Wolfsburg .
Deutlich besser machte es da schon Kapitän Rudy , der zehn Minuten später das Leder aus 31   Metern mit einem echten Strahl im rechten Toreck unterbrachte .
Stroh-Engel lässt vor dem Strafraum geschickt nach links abtropfen , wo Vrancic klug für Rausch liegenlässt .
Dort stand Olic goldrichtig und staubte aus vier Metern zum 1:0 ab .
Erst verwertete der Bosnier die feine Vorarbeit von Cigerci aus kurzer Distanz , dann ließ er sich nach Zuspiel von Baumjohann frei vor Drobny   nicht zweimal bitten .
Kiyotake visiert aus zwölf Metern die rechte Ecke an , Süle steht zwar auf der Linie , bugsiert die Kugel aber etwas unorthodox ins eigene Tor .
Uth und der behielt im Abschluss die Ruhe .
Aigner kommt frei zum Kopfball .
Der Abpraller landete aber bei Schlaudraff , der gefühlvoll aus spitzem Winkel auf 3:0 erhöhte .
Kapitän Hünemeier war mit aufgerückt und setzte sich im Kopfballduell gegen den zögernden Sakai durch , am zweiten Pfosten musste der freistehende Kachunga nur noch abstauben .
Augsburg wehrte zunächst zwar ab , doch Poulsen kam schließlich doch noch zum Schuss , und Upamecano staubte nach Hitz ' Abwehr zum 1:0 ab .
Pizarros Einsatz hat sich schon gelohnt :
Rodriguez bringt den Standard , das Leder segelt an allen Mainzern vorbei , am zweiten Pfosten lauert Gomez und nickt aus kurzer Distanz ein .
Dieser bewies anschließend große Übersicht und schob quer an die Fünferlinie zu Lasogga , der nicht unverdiente Ausgleich .
Von Schwolows Oberschenkel prallte der Ball hinter die Linie .
Choupo-Moting scheitert zwar an Jentzsch , doch Allagui ist zur Stelle und staubt aus kurzer Distanz ab .
Sokratis schubst Ribery , der halblinks frei vor Mielitz schießen will .
Rudy tankt sich mit etwas Glück in den Sechzehner und legt dann mit Übersicht quer zu Mlapa , der nur noch einzuschieben braucht .
Peszko umkurvt Wiese , stoppt dann ab und gibt zurück auf Podolski , der locker aus der Kurzdistanz einschiebt .
Der Rückpass von Inui an die Strafaumgrenze schießt Meier gekonnt mit rechts flach auf das rechte Eck .
So hat Sancho freie Bahn und schiebt gekonnt ins rechte Eck ein BVB .
Nach zu kurz abgewehrter Ecke spielt Castro in den Strafraum nach halbrechts zu Son , der einen Gegenspieler umkurvt und aus elf Metern ins kurze Eck einschießt .
Hunt dringt in den Sechzehner ein und vollendet trocken ins lange Eck .
Nach Kampls exzellentem Pass in die Tiefe lenkte Fährmann Chicharitos scharfe Hereingabe mit dem Fuß noch ab , doch der Ball traf den Kopf von Riether , der machtlos miterleben musste , wie das Leder anschließend die Torlinie überquerte .
Meier eröffnete mit dem Frankfurter Führungstreffer .
Vier Minuten darauf gingen die Rheinländer schließlich in Führung , nachdem Castro eine Kombination in der Zentrale über Bender und Derdiyok mit einem platzierten Rechtsschuss aus knapp 14 Metern ins rechte Eck erfolgreich abschloss .
Der Aufbauspieler fackelt nicht lange und spielt per Außenrist den mitgeeilten Christensen frei .
Der Gabuner , statt seinen eigenen Rekord zu jagen , entscheidet sich zum Querpass für den mitgelaufenen Mkhitaryan , der Karius umkurvt und lässig einschiebt .
2:1 ! Akolo zieht von der rechten Seite nach innen , lässt einen Gegenspieler stehen , verzögert einmal und schließt flach ab .
Salihovic ließ sich die Chance nicht nehmen und erzielte mit den verwandelten Strafstoß den Anschluss .
Castro schickt mit einem klugen Pass Augusto auf die Reise , der in den Sechzehner eindringt und gekonnt über Rost ins lecke Eck lupft .
Kagawa verschafft sich mit ein , zwei Wacklern Raum und trifft anschließend in die Maschen .
Kübler bedient auf rechts den in den Strafraum durchstartenden Haberer .
Pavlenka lenkte Ginters Kopfball noch zur Ecke , die aber hatte Folgen , denn Vestergaard hatte klar die Lufthoheit und nickte Wendts Hereingabe ins rechte Eck ein .
Bastians köpfte im Strafraum nach halbrechts , wo der indisponierte Luiz Gustavo Cissé aus den Augen verloren hatte .
Der herausgeeilte Karius ist somit auch aus dem Spiel , Götze schießt nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Compper setzte sich bei Forsbergs Ecke gegen Kohr durch und nickte zur Führung ein .
Dennoch kam sie durch Toprak zum Ausgleich , der nach einer Flanke von Can am höchsten sprang und für Wolf unhaltbar zum 1:1 einnickte .
Sirigu nahm den Ball in der eigenen Hälfte auf , marschierte über das halbe Feld und spielte einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner den herauseilenden Fährmann austrickste und zum 1:0 vollendete .
Hanke nutze den von seinem Gegenspieler Beck gewährten Freiraum zu einem platzierten Kopfbaltreffer .
Nach einer Hereingabe von Olic legt Dost auf den Brasilianer ab , der aus zehn Metern zum 2:0 einnetzt .
Altintop drischt den Ball aus der Drehung einfach mal nach vorne an den Strafraumrand .
Fährmann kann die Kugel nicht festhalten , und Harnik schiebt locker ein .
Barkok nimmt Fahrt auf und dribbeln an Donati , Hack und Brosinksi vorbei , umkurvt dann auch noch Lössl und schiebt letztlich locker ein .
Henrichs servierte den Ball zentral an die Strafraumgrenze , wo Pohjanpalo die aufspringende Kugel mit vollem Risiko abfasste und sehenswert in den rechten Winkel donnerte .
Gondorf flankt die Kugel von rechts in den Strafraum , dort klärt Klavan nur unzureichend vor die Füße von Jungwirth .
Lewandowski und Götze wuseln sich im Sechzehner durch die gegnerische Abwehrreihe :
Gegen den Nachschuss von Niemeyer waren dann aber alle versammelten Freiburger machtlos .
Harnik verwandelt das Zuspiel von Pogrebnyak in der Mitte zum 1:3 .
Rosenthal zieht sofort ab und versenkt die Kugel von der Strafraumgrenze trocken im rechten unteren Eck .
Werner schickte Hahn steil , der im Strafraum den Keeper umkurvte und anschließend gekonnt aus spitzem Winkel auf 2:0 erhöhte .
Erst scheitert Ibisevic zwar aus kurzer Distanz an Sommer , doch nach einer scharfen Hereingabe von Weiser schießt Weiser den Ball letztlich doch mit einer Grätsche über die Linie .
Grifo flankt schließlich von links am Strafraumrand mit Effet zu Hazard am zweiten Pfosten .
Pander zirkelt das Leder aus knapp 40 Metern Richtung Tor , ter Stegen zögert beim Rauslaufen und Pogatetz köpft aus kurzer Distanz zum Ausgleich ein .
Sahin lässt sich das nicht nehmen und netzt aus fünf Metern ein .
14 Meter vor dem Tor nimmt Müller direkt ab , tunnelt dabei Friedrich und trifft zum 3:0 .
Der Stürmer blickt kurz auf und passt perfekt links in den Strafraum zu Stindl .
Roberto Firmino tritt an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Oczipka hebt einen Freistoß von der rechten Seite gefühlvoll in die Mitte , Geburtstagskind Naldo verlängert gekonnt ins lange Eck .
Wellenreuther kommt nicht heran , Mkhitaryan ist gieriger als Uchida und grätscht den Ball über die Linie !
Kagawa luchst ihm den Ball ab und leitet direkt weiter in die Gasse zu Großkreutz , der per Hacke zurück auf Kagawa passt .
Son legt zu van der Vaart , der sofort Rudnevs steilschickt .
Starker Diagonalball von Vidal auf Alaba , der Chandler überläuft und den Kopf hochnimmt .
Hong kann den Ball nicht mehr erreichen , Szalai kommt aber gerade noch mit der rechten Fußspitze ran und stupst das Spielgerät aus vier Metern über die Linie !
Nach schlimmem Fehlpass von Marcelo machte sich Malli allein Richtung Hannoveraner Tor auf , umkurvte Zieler und schob dann ins leere Tor ein .
Ein weiter Abschlag von Benaglio landet bei Diego , der im Strafraum Dzeko bedient .
Choupo-Moting trifft den Ball im Zentrum mit etwas Glück mit dem Schienbein , Baumann hat keine Chance .
Kurz darauf führte ein Bilderbuchkonter zum 2:0 , als Arnold Kruse bediente , der Elvedi aussteigen ließ und ins rechte Eck traf .
Eine Flanke von Elabdellaoui befördert der Stürmer per Fallrückzieher in die Maschen .
Prib flankt von links an die Strafraumgrenze , wo Hummels die Hereingabe sträflich unterläuft .
Derdiyok verlängert per Hacke , und Kießling kommt vor Simunic mit der Fußspitze an den Ball .
Geromel senste Bradley kurz vor dem Strafraum um , den fälligen Freistoß setzte Bobadilla präzise neben den linken Pfosten .
Traoré drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Pospech spielt in Bedrängnis genau in den Lauf von Mandzukic , der nicht richtig angegriffen wird und aus halbrechter Position im Strafraum ins linke Eck einschiebt .
Funk kommt nach einem Eckball aus der Distanz zum Schuss .
Naldo fälscht unglücklich ab und leistet so die Vorlage für Meier , der das macht , was er am besten kann :
Johannsson stochert nach , ehe das Leder zu Kruse fällt .
Bartels legt sich den Ball lässig um den viel zu behäbig wirkenden Klavan herum und schließt wuchtig ins linke obere Eck ab .
Skjelbred schickt Ben-Hatira mit einem Steilpass auf die Reise .
Dann legt er in die Mitte und findet Bittencourt , der aus sechs Metern das 2:1 markiert .
Alaba lässt klug für Ribery passieren , der schließlich von links die Strafraumkante nach innen zieht .
Farfan flankte nach Sololauf , Huntelaar stand goldrichtig und es hieß 1:1 .
Kiyotake tritt einen Freistoß von der rechten Seite und Nilsson setzt sich resolut durch , köpft an Wetklo vorbei ein .
Götze bedient von der rechten Seite Barrios , der aus zehn Metern noch geblockt wird .
Ivanschitz brachte einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld nach innen , Junior Diaz war vor Naldo am Ball und köpfte über den circa einen Meter vor dem Tor stehenden Benaglio ein .
Guerrero betrieb noch Ergebniskosmetik .
Boka flankt halblinks vor dem Strafraum nach rechts an den Fünfer , wo Harnik gegen zwei Gegenspieler geschickt per Kopf in die Mitte legt .
Ribery legt von der linken Seite zurück zu Kroos , der aus halblinker Position in etwa 24 Metern Torentfernung zum Schuss kommt und mit seinem nicht scharfen , aber sehr platzierten Schuss ins linke Toreck trifft .
Eine Eckstoß von Fabian wurde von Abraham per Kopf vor den Strafraum abgelenkt , wo Oczipka aus 18 Metern volles Risiko ging und den Ball staubtrocken Vollspann abnahm .
Raffael stoppt einen arg hohen Ball bärenstark herunter , fackelt nicht lange und donnert die Kugel rechts oben ins Eck .
Dort ist Demirbay in Position gelaufen und köpft aus kurzer Distanz zum 5:3 ins Tor .
Obasi dreht sich im Zentrum blitzschnell und zieht aus 15 Metern ab .
Sané läuft los , lässt Sokratis aussteigen und bedient mustergültig den mitgelaufenen Huntelaar , der aus Nahdistanz nur noch einschieben muss .
Xhaka tritt an und hämmert den Ball zentral ins Tor !
Naldo hämmert das Leder auf das Tor , Wiedwald lässt den Ball abprallen .
Koo tippt den Ball durch die Beine von Dejagah zu Schäfer , der mit einem Flachschuss an der Mauer vorbei den Ausgleich erzielt .
Hrgota dürfte die Entscheidung gewesen sein .
Stranzl steht in der Mitte vollkommen frei und drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Perisic legt am linken Flügel für Rodriguez zurück , der vom linken Strafraumeck auf den zweiten Pfosten flankt , wo Junior Malanda zum Kopfball kommt .
Bellinghausen treibt die Kugel auf dem linken Flügel tief in die Schalker Hälfte , passt zu Schahin der sofort scharf ins Zentrum flankt .
In der Mitte nimmt Volland die Kugel an , zwei Darmstädter laufen ins Leere und der Offensivmann zimmert den Ball aus der Drehung unter die Latte !
Schäfer parierte mit einer Faust , Hummels staubte den Abpraller quasi auf der Linie ab .
Schulz nimmt über links viel Tempo auf , am ersten Pfosten ist Zuber völlig frei .
Von dort passte der Niederländer gefährlich nach innen , wo James angerauscht kam und direkt aus etwa elf Metern mit links ins rechte untere Eck vollendete .
Es folgt der Pass an den Strafraum , wo Kittel und Lezcano einen doppelten Doppelpass zelebrieren .
Vestergaard wird immer mehr zum Torjäger für die Borussia .
Aogo bringt eine Ecke von links herein , Badstuber fliegt heran und köpft aus sechs Metern ins linke Eck .
Brosinski lupft das Leder über die Abwehr zum auf der linken Seite durchgestarteten Bussmann , der querlegt auf De Blasis .
Demichelis setzte sich am kurzen Pfosten gegen mehrere Freiburger durch und vollstreckte per Kopf zur ersehnten Führung .
Poulsens Hackentrick bringt Demme halbrechts in Position , dessen Rückpass vollendet Kampl per Rechtsschuss aus 13 Metern hoch ins linke Eck klasse .
Als Piszczek nach Ecke von Guerreiro das fünfte Tor nachlegte , wurde es richtig bitter für Wolfsburg .
Gentner verlängerte per Kopf , Trapp konnte nur unzureichend ablenken und Werner nickte am zweiten Pfosten ins kurze Eck ein .
Darida steht an der Strafraumkante sträflich frei und wird angespielt :
Aber De Blasis steht richtig , von halbrechts köpft De Blasis aus fünf Metern hoch ins linke Eck .
Jiracek schlägt einen Haken und trifft vom linken Fünfereck ins lange Eck .
Lewandowski umkurvt Hitz und schiebt mühelos flach ein .
Hain ist gerade 22 Sekunden auf dem Platz und bringt den Ball im Tor unter .
Flum köpft in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzt .
Nach seinem Zuspiel scheiterte Robben an Zieler , aber den Abpraller schob der Dribbelkünstler überlegt aus sieben Metern am Keeper vorbei über die Linie .
Ujah nimmt Olkowskis Zuspiel im Zentrum vor dem Strafraum auf , tankt sich an drei Gegenspielern vorbei und umspielt auch noch Baumann , ehe er das Leder über die Linie schiebt !
Kuzmanovic trat an und versenkte den Elfmeter ins linke untere Eck .
Coman sprintet durch , nimmt den Ball mit und schließt vor Adler grätschend flach ab !
Das sind Situation , die für Ronny gemacht sind :
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Doch das reicht , weil Rensing der Ball unter dem Körper durchrutscht .
Ji taucht frei vor Weidenfeller auf , scheitert mit einem ersten Versuch , setzt dann aber nach und staubt zum 1:0 ab .
Die brasilianische Rakete erreichte das Zuspiel dank seines explosiven Antritts gerade noch vor der Auslinie und flankte dann von der Grundlinie mit dem Außenrist nach innen , wo Müller aus fünf Metern zum 3:0 einköpfte .
Der FCA kann nicht entscheidend klären und so springt die Kugel vor die Füße von Rudnevs .
Werner tritt an , bleibt cool und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Nach einem Abpraller umdribbelt Holtby Gulde und Söyüncü und spitzelt den Ball aus sechs Metern an Schwolow vorbei ins Netz .
Janker zog eine Freistoßflanke von rechts wunderbar in den Sechzehner zu Raffael , der volles Risiko ging und den Ball volley aus zehn Metern ins rechte Eck drosch .
Den anschließenden Freistoß aus etwas mehr als 16 Metern , leicht linker Position , schweißte Esswein allerdings mit viel Wucht flach in die Maschen .
Nach einem langen Pass links an den Strafraum verliert Delpierre den Ball an Gomez .
Kinhöfer entscheidet auf Notbremse und Foulelfmeter , den Gebhart eiskalt hoch ins linke Eck verwandelt .
Kalou nimmt einen halbhohen Ball vor dem Strafraum mit der Brust herunter und macht sich unbeirrbar Richtung Tor der Darmstädter auf , überläuft am Ende auch noch Mathenia und schiebt aus spitzem Winkel flach ein .
Bellarabi brachte das Leder nach einem Flankenwechsel von Kampl von rechts direkt in die Mitte , und auch Chicharito machte es volley und knallte die Kugel von halbrechts aus acht Metern ins linke Eck .
Boateng erspäht Müller , der sich in den Strafraum bewegt , und schlägt einen ganz langen Diagonalball in Richtung Elfmeterpunkt .
Zidan ist völlig frei und versenkt die Kugel überlegt im linken unteren Eck .
Junuzovic tanzt am rechten Strafraumeck Barba aus und legt quer nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern halbrechter Position präzise ins linke Eck einschießt .
... und Lehmann zirkelt das Leder rechts um die schlecht postierte Mauer herum und trifft genau neben den Pfosten ins rechte Eck .
Esswein kommt in zentraler Position zum Abschluss , Lasogga fälscht ab und halblinks in der Nähe des Fünfers nimmt Ibisevic den Ball mit links kurz an , um ihn aus sieben Metern direkt mit rechts an Adler vorbei ins Netz zu bugsieren .
Der Ball landet bei Sahin , der geistesgegenwärtig in die Schnittstelle der Abwehr zu Valdez passt .
Gekas ist auch beim Abpraller hellwach und schießt die Kugel aus sechs Metern über die Linie .
Hofmann rutscht der Ball durch und links vor dem Strafraum taucht Alario auf .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig an Rudnevs , der gleich quer zu van der Vaart passt .
Aubameyang verdiente 2:0 für die Borussia .
Bei einem Konterangriff legt Wagner links im Strafraum quer , sodass der Kroate nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Flanke von Zoller segelt über die Abwehr und auf Modestes Kopf .
Castro steht kurz vor dem Strafraum völlig frei und wird auch nicht angegriffen .
Eine Ecke von Latza wird von Neustädter direkt vor die Füße von Bussmann " geklärt " .
Huntelaar setzt erneut zum Schuss an , der Ball wird per Grätsche abgelenkt und prallt zu Choupo-Moting , der mit links einschießt !
Castro hat etwas später das Auge für Sam , der zwischen Toljan und Süle die Lücke sieht , abzieht und genau ins rechte untere Eck einnetzt .
Gündogan und Januzaj heißen die Stationen bis zu Aubameyang , der sich halbrechts freiläuft , von Garics wegstiehlt und aus elf Metern an Mathenia vorbei zum 2:1 einschießt .
Ein erster Schussversuch von Perisic wird kurz vor der Strafraumgrenze geblockt , der zweite unhaltbar für Weidenfeller ins Tor abgefälscht .
Nach einer Ecke steht Clemens acht Meter vor dem Tor völlig frei , bedankt sich und lässt Drobny keine Chance .
Über Reus und Pulisic landete der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Eggestein erobert den Ball gegen Bruma , Kruse kommt an den Ball .
Nach einem langen Ball ist Calhanoglu mit Strobl alleine , der Türke behauptet das Leder stark und legt mustergültig auf Kießling .
Didavi legt den Ball nach innen , dort bugsiert ihn Gerhardt aus kurzer Distanz im Zweikampf mit Günter ins Tor .
Ehe Vidal doch den verdienten Führungstreffer erzielte :
Hanke spielte Herrmann bei einem Konter mustergültig frei , alleine vor Neuer entschied
Marx jagt einen Fernschuss durch einen Leiberwall scharf und flach aufs Tor .
Nach Doppelpass zwischen Derdiyok und Kießling schickt Kießling Castro rechts im Strafraum steil .
Vom Fuß Kohrs prallt die Kugel Aigner vor die Füße , der aus Nahdistanz einschießt .
Hahn schlägt das Ei anschließend nach innen , wo erneut Altintop richtig steht und diesmal mit links einnetzt .
Arango flank scharf an den ersten Pfosten , Hanke kommt mit Tempo , überspringt Beck und köpft an Wiese vorbei über die Linie .
Johnson könnte schießen , passt aber lieber zurück auf Hahn , der schlecht steht , sich den Ball dann aber doch zurechtlegt und anschließend in die Maschen drischt .
Aus dem Nichts die Frankfurter Führung : Barkok schlägt ein Flanke aus dem Rückraum und findet Hrogta am zweiten Pfosten .
Helmes spurtet halbrechts in den Strafraum und netzt aus 13 Metern trocken ein .
Über Caiuby und Finnbogason kam der Ball im Strafraumzentrum zu Gregoritsch , der das Spielgerät aus zentraler Position wuchtig im linken Toreck unterbrachte .
Robben eilt über links und an allen vorbei in den Strafraum .
Hilbert flankt vom rechten Flügel auf den zweiten Pfosten , wo Kießling am linken Fünfmetereck Rafinha überspringt und zum 1:2 einköpft .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Hasebe initiierte per Solo und Hlousek traf per Linksschuss aus 20 Metern , leicht abgefälscht von Sakai , ins rechte Eck .
Dort hat sich Westermann weggeschlichen und streift das Leder noch ganz leicht .
Malli schnappte sich die Kugel und verwandelte eiskalt zur Führung für Mainz .
Abdellaoue Chahed spielt den Ball aus dem Mittelfeld die Linie lang .
Xhaka trat an und hämmerte den Strafstoß wuchtig in die Mitte .
Meier verlängert eine Flanke von Ochs von der rechten Seite auf Amanatidis , der vollkommen ungedeckt den Ball aus sechs Metern zentraler Position an Wiese vorbei einschiebt .
Dort lauert erneut Ujah und schiebt aus kurzer Distanz in die Maschen ein .
Lewandowski schnürt den Dreierpack .
Dort steht Niedermeier sträflich frei und bedankt sich dafür , indem er aus sechs Metern per Kopf das 2:1 markiert .
Cigerci verlängert per Kopf auf Kalou , der Mann von der Elfenbeinküste lässt Zambrano stehen und vollstreckt eiskalt .
In der Mitte will Mertesacker klären , doch er legt die Kugel genau für Raul auf .
Nach langem Ball von Davari traf der eingewechselte Hochscheidt mit etwas Glück über Grahl hinweg ins Netz .
Glück für die Augsburger , die dann sogar den Ausgleich erzielten : Gouweleeuw stand bei einer Ecke goldrichtig und traf zum 1:1 .
Sam schickt Kießling allein auf Adler zu , der überlegt vom Strafraumrand zu Saisontor 25 einschießt !
Über die rechte Seite setzt sich Johnson leicht durch und passt fast von der Torauslinie nach innen .
Boateng schlug am Ball vorbei , Bellinghausen enteilte links und bediente Koo , der mit einem strammen Rechttsschuss Neuer aus 14 Metern tunnelte .
Der Kroate legt vor dem Tor quer zu Guerrero , der den Ball ins leere Gehäuse einschiebt .
Doch schon früh geriet diese Taktik aus den Fugen , als Kehl Reus über die verwaiste linke Seite steilschickte und Reus den zu spät aus dem Tor geeilten Gersbeck mit einem Schuss aus spitzem Winkel überwand .
Kirch setzt sich rechts gegen Luiz Gustavo durch und flankt .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Im Gegensatz zu Polanski , der nach herrlicher Vorarbeit von Amiri per Flachschuss aus rund zehn Metern zum 2:1 einnetzte .
Keita geht bis zum Fünfmeterraum und legt auf Werner durch .
Baier behält die Übersicht und steckt auf halblinks auf Mölders durch .
Gündogan rennt sich noch fest , der Ball rutscht aber zu Piszczek durch .
Raffael schickt Ramos halbrechts in den Strafraum steil .
Fabian bringt sich am Strafraumrand nach Doppelpass in Schussposition .
Toller Freistoß von Meier , der dan Ball aus 25 Metern zentraler Position durch die Mauer hindurch ins rechte Eck versenkt .
Der Niederländer legte quer zu Draxler , der aus der Nahdistanz vor dem leeren Tor einschob .
Ein Freistoß von Naldo bringt den VfL in Front :
Der tschechische Stoßstürmer setzte sich im Luftduell durch und legte perfekt auf Feulner ab , der Keeper Müller aus der Kurzdistanz keine Chance ließ .
Sahin kommt somit heran und schließt flugs mit links ab und findet gegen drei Mainzer die Lücke .
Sorg schickt dann Kiyotake ins Zwei-gegen-Eins , das Kiyotake mit gutem Auge und genauem Pass zu Karaman auflöst , der in der Mitte aus kurzer Distanz einschiebt !
Lumb bringt einen Freistoß hoch in den Strafraum .
Nach einem Freistoß von Ekici köpft Silvestre aus dem Bremer Strafraum genau in die Füße von Gündogan , der viel Zeit hat Maß zu nehmen .
Roberto Firminos Pass in die Schnittstelle fand den durchstartenden Modeste , welcher frei vor Zieler die Nerven behielt und das Leder in die Maschen schob .
Für die endgültige Entscheidung sorgte , nach gutem Einsatz von Ginczek , schließlich Joker Maxim , der den voreilig aus dem Tor geeilten Zieler aus der Distanz überwand .
Dort sprintet Stindl heran , setzt sich stark durch und drückt das Leder im Fallen über die Linie .
Der Schuss von Huntelaar wird von Ginter unglücklich abgefälscht , so dass Baumann keine Abwehrmöglichkeit mehr bleibt .
Huntelaar schickte den Linksfuß und dieser dribbelte erst Bicakcic schwindelig und düpierte dann Grahl mit dem Außenrist .
Geis feuert den fälligen Freistoß aus rund 25 Metern aufsetzend links in die Ecke , Sommer sieht dabei nicht allzu gut aus .
Und Raffael behält die Ruhe , stoppt sich das Leder und hebt es aus 30 Metern ins verlassene Tor .
Mkhitaryan leitet den Angriff selbst ein und startet dann durch .
Das Sportgerät kam aber zu Nielsen , der zwar nicht voll traf , den Ball aber trotzdem im Kasten unterbrachte .
Dost ist vor Leno am Ball und lenkt das Leder ins Netz , und jetzt ist Schluss .
Im Zentrum setzte sich wieder Naldo durch , doch diesmal hatte auch noch Perisic seine Stirn im Spiel und nickte die " Torfabrik " aus kurzer Distanz in die Maschen .
Parkers Aufstellung hat sich gelohnt .
Gondorf bringt den Freistoß von der rechten Seite , Rodriguez klärt den Ball genau vor die Füße von Kleinheisler .
Aber weil Günter den Ball haarsträubend verfehlt , kommt Herrmann rechts im Strafraum zum Schuss und vollstreckt .
Eine hohe Freistoßflanke aus dem Mittelfeld legt Poulsen die Führung auf !
Robben zieht gleich vier Gegenspieler auf sich und bedient letztlich Rafinha .
Nach einem Fehlpass von Seguin holt sich Sirigu den Ball , marschiert einige Meter und setzt das Leder flach ins rechte untere Eck .
Der Ball landet bei Hajnal , der in die Gasse zu Zidan passt .
Nach Lanigs Kopfballvorlage tauchte Aigner halbrechts frei vor Schäfer auf , behielt den Überblick und legte uneigennützig quer auf Joselu , der an Pinola vorbei zum 2:0 einschoss .
Donati wirft einen Einwurf von der rechten Seite in den Lauf von Kramer , der sich am zu passiven Klose vorbei schiebt und präzise ins Zentrum flankt .
Vucinovic nimmt den Ball dort mit rechts an und hämmert die Kugel dann aus 18 Metern mit links ins rechte Eck .
Bei einem Konter steckt Traoré für Hrgota durch der an der Strafraumgrenze von links noch einmal quer legt .
Am Ende freut sich der am Elfmeterpunkt postierte Draxler , der Elvedi ins Leere laufen lässt und dann vom Elfmeterpunkt präzise ins rechte Eck einschießt .
Lewandowski marschiert nach vorne , wird am Sechzehner von Stranzl übel abgegrätscht , bringt den Ball aber zu Kagawa , der ter Stegen ausguckt und auf 2:0 erhöht .
Dort lauert Diallo , der nach oben steigt und vor dem nur 1,83 Meter großen Sommer ins Tor köpft .
Machte es Ivanschitz nur zwei Minuten später besser und vollendete Allaguis feine Ablage von der Strafraumgrenze mit einem trockenen Flachschuss ins linke Eck zur Führung für die Rheinhessen .
Hradeckys langen Ball legt Haller ab auf Rebic , der trifft satt aus gut 22 Metern ins linke Eck .
Dort fasst Pohjanpalo die aufspringende Kugel mit vollem Risiko ab und donnert das Spielgerät in den rechten Winkel !
Boenisch leitet den Angriff über die linke Seite ein und passt dann flach in den Fünfer zu Kießling , der unbedrängt einschiebt und sein 100 . Bundesligator perfekt macht .
Der Hajrovic enteilte Firmino legt sich Rudys Diagonalzuspiel mit dem rechten Außenrist am herausstürzenden Wolf vorbei und schiebt das Leder dann locker ins leere Tor ein .
Petric hat freie Bahn und überwindet Benaglio mit einem schönen Heber .
Dort beweist Müller ein gutes Auge und legt quer zu Ribery , der frei vor Wolf sogar noch Zeit hat , das Leder zu stoppen und anschließend einzunetzen .
marschiert auf der rechten Außenbahn und schickt Öztunali steil , der bis zur Grundlinie durchdringt und den Ball nach hinten am vorbeigrätschenden Schäfer vorbei zum nachsetzenden Junuzovic passt .
Links im Strafraum hatte Fortounis Platz und Zeit zum Rückpass auf de Wit , der aus zentraler Position von der Strafraumgrenze in den rechten Winkel hämmerte .
Die Bayern benötigten eine gewisse Anlaufzeit , nutzten Mitte der ersten Hälfte aber ihre erste Torchance durch Tolisso .
Kießling macht es artistisch und schweißt das Leder volley in die Maschen .
Das Tor will Niedermeier unbedingt :
Nach einer Ecke von rechts fliegt Mehmedi noch am Ball vorbei , doch in seinem Rücken hat sich Kempf freigestohlen .
An der Fünfmetergrenze kommt Kramer gegen Garcia zum Kopfball und köpft zum 3:1 ein .
Flum erhält rechts im Sechzehner den Ball , tunnelt Niedermeier frech und sieht auch noch Meier , der aus sieben Metern einschiebt .
Diese Verlängerung landet auf der linken Bahn bei Kim , der schon Tempo hat und in den Strafraum zieht .
Andreasen befördert den Ball Richtung Rudnevs .
Die führte zum 2:0 , weil Jantschke den Ball energisch per Kopf ins Tor drückte .
Unmittelbar vor dem Pausenpfiff köpfte Wollscheid nach einer Freistoßflanke von Ekici aus zentraler Position im Strafraum zum Halbzeitstand ein .
Alaba flankte vor dem linken Strafraumeck auf den zweiten Pfosten , wo Mandzukic zum 3:0 einköpfte .
Nehrig tritt an und verwandelt wuchtig in die Mitte unter die Latte .
Kruse dringt links in den Strafraum ein , Frantz will retten , der Stürmer hebt ab .
Doch da ist Baku , in seinem zweiten Bundesligaspiel , und erzielt eiskalt sein zweites Bundesligator .
Auf Calhanoglu übt die Defensive zu wenig Druck aus , der Pass des Regisseurs findet Chicharito .
Pollersbeck kann nicht festhalten , Ginczek ist da und schießt aus vier Metern am Keeper vorbei ins linke Eck .
Der Australier bedient mit einem Flankenball von rechts Can in der Mitte , der sich im Kopfballduell durchsetzt und Manninger überwindet .
Benaglio lässt den Flachschuss abprallen , Hazard setzt nach , umkurvt den Keeper und netzt ins leere Tor ein .
Beck wird ausgebremst , aber Firmino schaltet blitzschnell , geht links bis zur Grundlinie und passt in die Mitte .
Bobadilla mit rechts sowie Matavz mit dem Kopf und jeweils nach Flanke von Baban kamen die Fuggerstädter noch einmal gewaltig auf .
Zuerst legte Alaba prima für Müller auf , der aus kurzer Distanz seinen Doppelpack schnürte .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Bender erobert den Ball im Mittelfeld und spielt auf Lewandowski .
Der eingewechselte Jendrisek traf nach Zuspiel von Cissé zwar noch zum 2:4 , doch dies war nicht mehr als Ergebniskosmetik .
Gondorf spielt von der linken Seite aus einen klasse Diagonalball zu Colak , der Ball aus spitzem Winkel mit dem rechten Fuß volley nimmt und ins lange Eck befördert .
Der Gabuner flankt in Richtung des zweiten Pfostens zu Gündogan , der unbedrängt einnickt .
Pekhart befördert den Ball zunächst an die Latte , köpft anschließend aber den Abpraller praktisch ohne Gegenwehr in die Maschen .
Über Huntelaar und Holtby lief die Kugel direkt in den Lauf von Höger , der allein auf Weidenfeller zustrebte und dem Keeper aus 18 Metern keine Abwehrchance ließ .
Erst stand Hahn nach einer Ecke , die die Hintermannschaft nicht klären konnte , frei im Strafraum und traf wuchtig links unten zum 1:0 ins Eck .
Karhan hebelt mit geschicktem Pass auf Risse die Bremer Abseitsfalle aus .
Arnautovic flankte butterweich an den Fünfer und
Großkreutz flankt von links flach auf den ersten Pfosten , wo Ramos in Position gelaufen ist und aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten muss .
Karaman tanzt links im Sechzehner Tango mit Levels und flankt gefühlvoll nach innen , wo kein Ingolstädter Andreasen auf dem Zettel hat .
Kroos spielt den Standard wieder an den langen Pfosten , Anderson verschätzt sich und Gomez köpft wuchtig aus kurzer Distanz ein .
Alaba zirkelt den Freistoß zielgenau in den Winkel .
Dort nimmt Reus das Spielgerät etwas glücklich mit und drückt es dann doch ins kurze Eck .
Der Aufbauspieler nimmt links im Strafraum Bartra mit und Bartra schlenzt seinen sehenswerten Abschluss perfekt wie unhaltbar rechts neben den Pfosten .
Dem ehemaligen Kölner misslingt zwar der erste Abschluss , doch setzt er direkt nach und stochert das Leder zum 1:1 über die Linie .
Ribery vernascht erst einmal Piszczek auf dem linken Flügel , zieht die Grundlinie nach innen , hebt den Ball über Keeper Bürki hinweg , stolpert hinterher und am Ende drückt Lewandowski die Kugel über die Linie .
Die Hamburger Offensivabteilung hatte Ladehemmung , also ergriff Bruma die Initiative :
Arnold ließ eine scharfe Flanke von Träsch von der rechten Seite zu Perisic abtropfen , welcher frei vor Wolf die Nerven behielt und gefühlvoll einnetzte .
Kagawa spitzelt den Ball in den freien Raum , Kuba sprintet hinterher und hebt das Rund über Batz hinweg ins Tor .
Durfte Max unbedrängt von links nach innen flanken , wo Gregoritsch schneller schaltete als Delaney und per Kopf das 1:0 erzielte .
Bender ist im Zentrum falsch postiert , sodass Muto am langen Pfosten freistehend zum Seitfallzieher ansetzen und das Leder in die Maschen versenken kann .
Klaus erkämpft sich in der eigenen Hälfte den Ball und schickt Jonathas auf der rechten Seite .
Arnold zieht gegen Kruse noch den Kürzeren , doch Dost steht goldrichtig und staubt zum 3:0 ab .
Altintop ist sofort zur Stelle und spielt die Kugel in die Schnittstelle der Abwehr , wo Werner durch ist und mit links zum 1:0 vollstreckt .
Didavi Diagne bringt mit einem schlimmen Fehlpass vor dem eigenen Strafraum Didavi ins Spiel , der noch ein paar Schritte läuft und dann aus etwa 22 Metern über Baumann hinweg ins linke Toreck einschießt !
Nach Dantes Fehler kommt Rosenberg am Strafraum an den Ball und hebt das Leder über den herausstürzenden ter Stegen ins Netz .
Osako gibt den Ball raus auf Bittencourt , der flankt von der linken Seite nach innen und findet Hector .
In der Nachspielzeit flankte Stindl von der rechten Seite in den Strafraum , wo Rincon im Zweikampf mit Hanke sehr leicht zu Boden ging und der Mittelstürmer somit ungehindert zum späten Sieg für die Niedersachsen einköpfte .
Was für ein Bock des jungen Torwarts , der bisher mit Abstand der beste Schalker auf dem Platz war .
Der Schuss von Bebouversuch wird von Bell abgefälscht und landet vor den Füßen von Füllkrug , der sich die Kugel kurz zurechtlegt und dann unhaltbar zum 3:2 trifft !
Kobiashvili macht dann Petric , dessen Tordrang mit dem 2:0 belohnt wird .
Dzeko leitet aus dem Mittelfeld wunderbar zu Mandzukic über links weiter , der im Strafraum clever wartet , bis der Torschütze in der Mitte freisteht , der die Hereingabe im Stile eines Klassetorjägers zum 2:0 verwertet .
Junuzovic schlägt den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer , wo Wellenreuther zöger und dann gegen Prödl das Nachsehen hat .
Inui führt eine kurze Ecke aus , Oczipka bringt den Ball in den Fünfmeterraum .
Der Abpraller landete bei Reus , der mit einem satten Dropkick ins linke Eck die Führung markierte .
Ramos verlängert genau zu Ben-Hatira , der den Ball mit links direkt im rechten Toreck unterbringt !
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Doch eine Koproduktion der spät eingewechselten Schäfer und Kutschke , der durch die Beine von Hildebrand traf , sorgte doch für einen Endstand .
Szalai spitzelte die Kugel mit Mühe zu Kramaric , der aus etwa 20 Metern abzog und davon profitierte , dass Bauer den Ball unhaltbar mit dem Rücken abfälschte .
Wenig später setzte Lex , nachdem sich Keeper Hradecky verschätzt hatte , noch einen drauf und schob ins leere Tor zum 2:0 ein .
Bungert wird nach einer Ecke sträflich freigelassen und lenkt das Leder mit viel Gefühl an die Unterkante der Latte .
Schmid brachte eine Ecke nach innen , wo sich Philipp , der in der Jugend für die Hertha gespielt hatte , von Plattenhardt löste und im Hechtflug aus sechs Metern ins linke Eck einköpfte .
Szalai schlägt am Ball vorbei , der glücklich Almeida vor die Füße fällt .
Zambranos Rettungsversuch wird von Choupo-Moting abgefälscht , so dass Petric an den Ball kommt .
Der Freistoß von Arango findet Hanke , dessen Drehschuss Wiese in die Mitte faustet .
Son ist völlig blank und schiebt mühelos aus sechs Metern ein .
Traoré bediente im Konter Elvedi , der das leicht , aber wohl entscheidend abgefälschte Zuspiel rechts am Fünfer erfolgreich verwertete .
Götze erzielt ebenfalls Treffer Nummer zwei und führt nun mit sechs Toren die Liste von Götze an .
Kreierten Chancen beinahe im Minutentakt , ehe Lewandowski das hochverdiente 2:0 erzielte .
Kiyotake trat an , Rudy strich der Ball über den Schädel und das Leder landete genau im langen Eck .
Bancé gewinnt das Luftduell gegen van Buyten und nickt aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Kampl schickt Werner , der über den halben Platz sprintet , allen davoneilt und letztlich gegen Mathenia im Eins-gegen-eins cool bleibt .
Djakpas nicht allzu scharfen Flachschuss kann Hradecky nicht festhalten , und Uth staubt aus drei Metern zur Entscheidung ab .
Unmittelbar vor der Pause schlugen die Bremer ein zweites Mal zu , aus einem Einwurf an der linken Eckfahne heraus erzielte Pizarro das 2:0 :
Schlaudraff schlägt den Ball vom rechten Strafraumeck sehenswert mit dem Außenrist an die Fünferlinie zu Abdellaoue , der gegen die Laufrichtung von Unnerstall ins lange Eck köpft .
Kehl leitet direkt weiter auf Kagawa , der umgehend den Turbo zündet , in den Sechzehner marschiert und dort dann aus elf Metern trocken vollendet .
Chandler köpft die Kugel direkt in die Mitte , wo sich Haller im Duell gegen Koch durchsetzt und das Spielgerät aus fünf Metern über die Linie stochert .
" Kostic bereitet mit seinem perfekt mit Schnitt an den langen Pfosten gezogenen Freistoß den Weg für Harnik , der aus maximal einem halben Meter Torentfernung mit dem Kopf den Rest besorgt !
Fritz flankt scharf nach innen auf di Santo , der sehenswert aus elf Metern per Seitfallzieher ins rechte Eck vollendet .
Nach Vidals Hereingabe nimmt Müller den Ball mit dem Rücken zum Tor stehend erneut mit der Brust an und kickt das Leder mit einer Art Fallrückzieher mit dem rechten Außenrist aus neun Metern hoch ins linke Eck .
Bebou bleibt nach einem missglückten Freistoß am Ball und flankt in die Mitte , wo Sané am höchsten steigt und ablegt für Füllkrug .
Uneigennützig passte er am Keeper vorbei nach links , wo Raffael das Leder nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Dessen Hereingabe in die Mitte fälschte Cherundolo unglücklich ins eigene Tor ab .
Aufbauhilfe-Standard die Zweite : Kroos zirkelt einen Freistoß von der rechten Strafraumkante butterweich auf den zweiten Pfosten wo van Buyten den Fuß hinhält und den Anschluss herstellt .
Hitz wehrt einen artistischen Schuss von Poulsen nach vorne ab und Upamecano bringt RB per Abstauber in Front .
Der Pass von Müller findet Ribery , der den Ball vom rechten Strafraumeck wuchtig ins kurze Eck jagt .
Obasi flankt butterweich auf Huntelaar .
Rolfes vertändelt den Ball gegen Calhanoglu , der sofort ins Zentrum auf Beister spielt .
Kehl passte zu Hummels , der nicht angegriffen wurde und aus 18 Metern flach ins linke Eck einschoss .
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
... und den bringt Schmelzer mit links aus dem rechten Halbfeld an den Fünfer , wo Lewandowski die beste Koordination beweist und ins rechte untere Eck einnickt .
Ein Torwart seiner Klasse kann einen solchen Ball halten .
Rosenthal , kaum im Spiel , ist Vorlagengeber für Joselu , der frei vor Baumann erst am Keeper scheitert , im zweiten Anlauf per Kopf aber einnetzt .
Den fälligen Freistoß trat Schäfer aus 28 Metern wuchtig aufs Tor , Mandzukic hielt den Fuß hin und fälschte unhaltbar für Fährmann zum 2:1 ab .
Meyer rauschte gegen die zu schlafmützige Deckung der Gäste heran und schob das Rund locker mit rechts aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Raffael drückte eine flache Flanke von Christensen aus sechs Metern über die Linie , 2:1 für Mönchengladbach .
Freiburg ist mal aufgerückt , Sabitzer bedient Werner
Hajnal passte genau in die Gasse zu Harnik , der sich gegen Schwaab behauptete und aus 15 Metern Adler mit einem Schuss ins rechte untere Eck keine Chance ließ .
Rolfes ließ sich diese Chance nicht nehmen und erhöhte auf 2:0 .
Lewandowski schnappt sich an der Strafraumgrenze die Kugel und schießt , doch wird das Spielgerät geblockt und landet dann im Strafraum vor den Füßen von Coman , der aus sieben Metern nur noch einschießen braucht .
Arnold Links neben dem Strafraum spiel Olic mit der Hacke vor das Tor .
Huntelaar bedankt sich und nickt aus kurzer Distanz locker ein .
Caiuby spurtet los und spielt dann in den Lauf von Gregoritsch , der sich nicht lumpen lässt aus 14 Metern auf 3:0 stellt .
Pander erwischte den Abpraller halblinks und zimmerte das Leder aus elf Metern ins rechte Eck .
Boateng verzichtet aus Respekt auf einen Jubel .
Caligiuri bringt den schwachen Versuch aufs Tor , Tisserand fälscht unglücklich ab .
Schweinsteiger spielt genau in die Schnittstelle der Abwehr auf Robben , der den Turbo zündet und Leno aus sechs Metern mit einem Lupfer ins lange Eck keine Chance lässt .
Nach einer Ecke von Schuster verlängert Höfler per Kopf in Richtung langes Eck .
Chandler tanzt Alaba aus und schießt von halbrechts , sein Abschluss mutiert wie zuvor bei Hummels zur Vorlage für Fabian , der mit der Brust aus leichter Abseitsposition das 2:2 erzielt .
Tiffert traf mit einem sehenswerten Distanzschuss .
Mandzukic macht den Deckel drauf .
Augustin flankt von rechts , Hasebe klärt den Ball zu kurz , weshalb sich Werner auf Höhe des rechten Pfostens nur drehen und dann ins lange Eck einschießen muss .
Ein Befreiungsschlag landet bei Bancé , der sich von Bergen tunnelt und aus kurzer an Drobny vorbei ins linke Eck trifft .
Esswein kommt so perfekt in Position und verwandelt mit rechts sicher .
Öztunali erobert den Ball im Mittelfeld gegen Rodriguez und schaltet dann schnell um :
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball sicher links , Drobny fliegt nach rechts .
Bobadilla verlängert einen Querpass von Idrissou mit der Hacke zu Bradley , dessen abgefälschter Schuss aus 20 Metern am machtlosen Varvodic vorbei im Netz einschlägt .
Dann bewies der Tempodribbler die Übersicht und bediente Huntelaar im Zentrum , der aus sechs Metern nur noch einschieben musste und Schalke eine schmeichelhafte Pausenführung bescherte .
Rode spielt steil in den Lauf von Lewandowski , der einen Doppelpass mit Müller spielt und den Ball dann haarscharf von dem rechten Pfosten über die Linie grätscht .
In den letzten Sekunden tankte sich Reisinger durch und spitzelte den Ball zu Cissé , der sich ebefalls behauptete und aus zwölf Metern trocken ins rechte Eck zum Siegtreffer vollendete .
Klaus bedient Albornoz auf der linken Seite , der direkt flach auf den ersten Pfosten passt .
Lookman marschiert in die Mitte und spielt auf Upamecano , der am rechten Pfosten wartet und nur noch den Fuß hinhält .
Die Wölfe bekamen den Ball bei einer Ecke nicht entscheidend geklärt , Castro passte zum haarscharf an der Grenze zum Abseits stehenden Bartra , der sich bedankte und den Ball anschließend aus zwölf Metern von der linken Seite sehenswert ins rechte Eck schlenzte .
Ein Eckball von Castro von der linken Seite fand am Fünfmeterraum Toprak , der wuchtig per Kopf zu seinem ersten Saisontor vollendete .
Bürki bekommt noch eine Hand dran , doch die Kugel springt vor die Füße von Finnbogason , der aus fünf Metern abstaubt .
Führung für die Wölfe im direkten Gegenstoß : Guilavogui ist auf rechts durch und passt nach innen , Didavi ist schneller als sein Gegenspieler und schießt mit rechts ein .
Son wird steil geschickt und macht es dann gut .
Vor der Pause stellte Bremen in Person von Kainz dann doch noch auf 2:0 :
Bunjaku bedient Mak , der den Ball ansatzlos an Leno vorbei spitzelt .
Robben nahm rechts Lahm mit , dessen maßgenaue Hereingabe im Fünfmeterraum Schweinsteiger fand , der wunderbar per Hacke ins kurze Eck traf .
Sahin flankt links vor dem Sechzehner halbhoch ins Zentrum , wo sich Aubameyang mit einem schnellen Schritt löst und mit der linken Wade perfekt rechts unten trifft .
Der Bosnier legt gekonnt für Darida ab , der anschließend gegen seinen Klub aus 16 Metern trocken ins rechte Eck vollendet .
Dost legt herrlich per Hacke auf Didavi ab , der die Kugel aus 14 Metern freistehend knallhart im linken Kreuzeck unterbringt .
Es folgt eine Stafette über mehrere Stationen , ehe letztlich Chicharito frei vor Hitz auftaucht .
Russ spielte einen vertikalen Pass durch die Schnittstelle der Kölner Abwehr in den Lauf von Castaignos , der frei vor Horn auftauchte und aus zwölf Metern cool zum 2:0 einschob .
Klaus löffelt den Ball aus etwas mehr als 20 Metern über die Mauer ins linke Eck .
Wiese faustet erneut in die Mitte , wo Arango aus 18 Metern per Außenrist hoch ins linke Eck einschießt .
Elia legt sofort quer zu de Bruyne , der aus elf Metern einnetzt .
van der Vaart muss sich das Leder nur noch auf den richtigen Fuß legen und aus neun Metern mit rechts abziehen .
Junuzovic Ecke landet am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpft !
So war es dann wieder Vidal , der seine Torjägerqualitäten unter Beweis stellte :
Harnik vollendet aus 13 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Vrancic steckt für Gondorf durch , der an der Strafraumgrenze gekonnt für Platte ablegt .
Mönchengladbach mit einem Traumtor : Reus spielt einen genialen Ball durch drei Lauterer Spieler hindurch auf Arango .
Vor die Füße von Lasogga , der das Leder aus 22 Metern mit dem rechten Außenrist flach ins rechte Eck jagte .
Müller kontrollierte einen Einwurf im Strafraum und bediente Ribery , der Keeper ter Stegen mit einem Schuss ins kurze Eck unglücklich aussehen ließ .
68 Sekunden nach seiner Einwechslung stieg er am Fünfer bei Schlaudraffs Flanke von rechts höher als Svensson und nickte anschließend aus zentraler Position zum 1:1 ein .
Schieber düpiert auf der linken Seite Tasci , dringt in den Strafraum ein und passt maßgenau in die Mitte zu Chandler , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Oehrl hat jetzt Selbstbewusstsein und jagt den Ball mit rechts platziert und knallhart aus rechter Position in die linke Ecke .
Boateng hat vor dem Strafraum Platz und legt dann zu Wolf ab , der dann kurz noch nach innen zieht und Fabian halblinks bedient .
Der Youngster zieht aus 22 Metern ab , der Ball fliegt zentral aufs Tor , dreht sich im letzten Moment von Schäfer weg , der noch dran ist , aber den Treffer nicht mehr verhindern kann .
Caligiuri startet ein Solo an drei Schalkern vorbei , dann verliert er den Ball , der glücklich zu De Bruyne prallt .
Ilicevic dreht sich blitzschnell um und bedient in der Mitte Nemec , der unhaltbar einschiebt .
Leverkusens Kießling startet energisch durch und vollstreckt per strammen und platzierten Rechtsschuss .
Nach einem Pass aus dem Mittelfeld steht Castro halblinks frei vor Adler und hebt den Ball gekonnt über den herausgelaufenen Keeper ins Netz .
Stindl scheiterte zunächst aus kurzer Distanz an einem Reflex von Hradecky , den Abstauber sicherte sich dann aber der schnell reagierende Raffael , der zum 1:0 einschob .
Herrmann bricht auf links bis zur Grundlinie durch und legt dann halbhoch auf Wendt zurück .
Draxler hat viel Zeit sich die Ecke auszusuchen und lässt Benaglio keine Abwehrchance .
Lahm findet Robben rechts auf der Außenbahn , der Niederländer umdribbelt Pogatetz und Balitsch und netzt aus spitzem Winkel mit Hilfe des linken Innenpfostens ein .
Am Strafraumrand kommt Makiadi zur Direktabnahme und trifft , der Schuss wurde von Cohen noch leicht abgefälscht , zum Ausgleich !
Der Flachschuss von Hahn sitzt im rechten unteren Eck .
Fritz mit einer Willensleistung über die rechte Seite , flankt am Ende perfekt auf den zweiten Pfosten zu Pizarro .
Sabitzer zog nach Ablage von Poulsen aus der zweiten Reihe volley ab .
Sam tritt an und schlenzt das Spielgerät hoch ins linke Eck .
Den Knoten löste dann Ribery mit einem unwiderstehlichen Solo :
Baumann kann nur nach vorne klatschen lassen , wo Kießling schon wartet und aus fünf Metern abstaubt .
Pizarro reparierte den " Schaden
Ebert setzte nach und flankte , Raffael köpfte gegen Ulreichs Laufrichtung ins rechte Eck .
Die Gäste führen und es trifft ausgerechnet Selke .
Einen Freistoß von Kroos köpft Rolfes zurück auf Derdiyok , der völlig frei steht und aus sechs Metern in aller Ruhe einschiesst .
Sokratis passt schließlich in den Lauf von Mkhitaryan , der aufblickt und mit seiner präzisen Flanke Gündogan findet .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste auftauchte und trocken den viel umjubelten Siegtreffer markierte .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Doch sein Ärger sollte nur wenige Sekunden anhalten , denn die folgende Ecke köpfte Robben in die Maschen .
Novakovic erlief gegen die schlecht gestaffelte Mainzer Abwehr einen weiten Ball , tunnelte Noveski und versenkte die Kugel aus acht Metern eiskalt zum 4:1 .
Nach einem tollen Konter der Freiburger : Mehmedi nahm das Leder an der Mittellinie auf , sein Traumpass erreichte Guedés Laufweg , der Russ und Djakpa enteilte , Trapp umkurvte und überlegt einnetzte .
Caligiuri zielt aus seiner Sicht nach links und trifft mithilfe des Innenpfostens .
Ein Rückpass auf Ulreich gerät zur perfekten Vorlage für Mandzukic , der den Torwart umkurvt und locker einschiebt .
Insua fand mit seiner Flanke im Zentrum Gentner , der setzte sich mit einem kleinen Schubser gegen Veljkovic durch und nickte zur Führung ein .
Mehmedi nutzt seinen Freiraum auf der rechten Seite , um eine Maßflanke auf Schmid zu adressieren .
Mit einem einfachen Doppelpass hebeln Podolski und Clemens die rechte Abwehrseite aus .
Plattenhardts scharfe , halbhohe Flanke versenkt Haraguchi aus wenigen Metern per Direktabnahme im Tor .
Dembelé flankt von der linken Strafraumkante nach innen und findet Aubameyang , der aus sieben Metern zum 1:2 einköpft .
Darida findet am ersten Pfosten Brooks , der wuchtig abspringt und ins kurze Eck einköpft !
Dort verschafft sich Pizarro etwas Platz und nagelt das Leder aus zentraler Position wuchtig in die Maschen .
Den anschließenden Strafstoß verwandelte Niederlechner .
Diese Cance ließ sich Meier nicht nehmen und erhöhte mit einem trockenen Schuss ins linke Eck auf 3:0 .
Pezzoni streicht der Ball am Strafraum nach einer Flanke von Novakovic zart über den Schädel , fliegt aus halblinker Position zu Podolski , von dessen Kopf aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten und von dort ins Netz .
Dort setzt sich Abel im Kopfball-Duell gegen Gentner durch und verlängert zum Ausgleich in die Maschen des Stuttgarter Tores .
Aber was für eine überragende Eckball-Variante der Eintracht : Willems tritt das Leder mit viel Wucht flach an die Strafraumgrenze , wo sich keiner für den heranrauschenden Wolf zuständig fühlt .
Letztlich sucht Herrmann den schnellen Abschluss .
Die Abwehr kann erst klären , Compper schlägt den Ball einfach nochmal ins Zentrum .
Derdiyok spitzelt den Ball zu Rolfes , der aus sieben Metern trocken vollendet .
Heinloth bringt die Flanke halbhoch , und Kachunga nickt aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Burgstaller stand nach einem Kopfball von Naldo am zweiten Pfosten goldrichtig und hielt irgendwie noch seinen rechten Fuß rein .
Aogo schlenzt einen Freistoß von rechts in den Strafraum , wo Matip , wohl aus gleicher Höhe gestartet , den Ball ungehindert per Kopfballaufsetzer ins rechte Toreck bugsiert !
Lezcano schlenzt den Ball über die Mauer ins Torwarteck .
De Blasis brachte dabei erneut einen klugen Pass an , Malli drehte sich um den nicht frisch genug wirkenden Tah , drang in den Strafraum ein und hob das Leder elegant über den ankommenden Leno .
Shaqiri verlängert den Ball mit der Hacke auf Lahm , der Wolf per Flachschuss aus fünf Metern überwindet .
Nach schöner Kombination über die linke Seite flankte Rausch an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan unbedrängt seinen zweiten Treffer des Nachmittags erzielte .
Das Leder landet bei Caligiuri , der ins leere Tor einschiebt .
Dort langte Schmelzer unglücklich mit dem linken Fuß dazwischen und bugsierte den Ball so unhaltbar links unten ins eigene Tor .
Dort lauert Prödl , der aus neun Metern zum 2:0 einköpft .
Lewandowski überwand Pavlenka nur Sekunden später erneut per Kopf , diesmal aus elf Metern .
Sakai grätscht ein Zuspiel von Lewandowski auf Robben gerade noch ab und legt so unfreiwillig für Ribery auf .
Schürrle enteilte Prödl und ließ Mielitz mit einem überlegten Heber keine Abwehrmöglichkeit .
Ersterer setzt die Flanke , die leicht abgefälscht beim freien Piazon landet .
Minute fiel der freigespielte Wagner im Eins-gegen-Eins mit Wiedwald und verwandelte den fälligen Strafstoß lässig mit einem Schüsschen in die Tormitte , während der Keeper nach rechts sprang .
Obasi wird von vier Bochumern nicht angegriffen , zieht bis zur Strafraumkante und schließt dann aus halbrechter Position ins linke Eck ab .
Dort steht Pizarro goldrichtig und schiebt aus kurzer Distanz zum 2:2 ein .
Svensson hat Renato Augusto nicht auf dem Radar gehabt .
Lukimya pflückt das Leder herunter und leitet mit Übersicht weiter auf Hajrovic , der aus 16 Metern trocken mit links zum 2:2 trifft .
Burgstaller kann sich in zentraler Position den Ball nach links legen und schiebt nach rechts unten ein !
Die endgültige Entscheidung : Mkhitaryan nutzt einen Konter und viel Freiraum zum Zuspiel auf Aubameyang , der so aus sieben Metern auch noch " sein
De Blasis trifft per Kopf !
Hunt übernimmt die Verantwortung und wuchtet das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Robben führt die Ecke kurz aus zu Shaqiri .
Nach einer Ecke von Vrancic flipperte die Kugel über Kamavuaka und Diekmeier vor die Füße von Sulu , der aus kurzer Distanz zum 1:0 vollstreckte .
Der Ivorer zog an und legte am Strafraum quer für Haraguchi , der aus 13 Metern nach 59 Sekunden platziert zum schnellsten Treffer in der bisherigen Saison einnetzte .
Naldo schaltet sich ein und zieht von halbrechts ab .
Kouemaha fackelt nicht lange und nagelt den Ball aus 20 Metern fulminant zum verdienten Ausgleich .
Van der Vaart schlägt den Freistoß vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Kacar zum Kopfball kommt und die Kugel in den linken Winkel drückt .
Die flache Flanke misslingt dann eigentlich , kullert aber mit Glück vor die Füße des freistehenden Muto , der ein , zwei Schritte parallel zur Torlinie nach links zieht und dann aus etwa sieben Metern schießt .
Robben tanzt im Strafraum noch Barzagli aus und schiebt das Leder unter Benaglio hindurch mit Treffer Nummer zwei ins Netz .
Choupo-Moting war durch , Diagné kam zu spät , und Choupo-Moting netzte aus 14 Metern ein .
Dieser drang sprintstark in den Sechzehner ein , legte überlegt quer zu Kießling , der mühelos aus der Nahdistanz vollstreckte .
Nach einem weiten Abschlag ist Jairo auf rechts frei , seine Hereingabe verpasst Malli noch .
Nach einer Ecke von Castro köpft Kadlec erst Derdiyok an , dann kommt der Ball über Rolfes zurück zum Kadlec und der vollendet mit links aus kürzester Distanz .
Robben überläuft Bugera und Petsos , spielt steil in den Sechzehner auf Schweinsteiger .
Kurze Zeit später sollte aber Aushilfsaußenverteidiger Ayhan sein erstes Bundesligator feiern :
Bei Ginczeks Zuspiel in den Strafraum wurde Gomez von Stark festgehalten und noch während Stark mit dem Rücken zum Tor einen Elfmeter forderte , lupfte Herthas Stark den Ball im Fallen über seinen eigenen Schlussmann , der nur mit ansehen konnte , wie das Leder über die Linie kullerte .
Kiyotake flankt , der nach vorne gepreschte Sané setzt sich im Luftfduell gegen Diekmeier durch und nickt mit Hilfe des Innenpfostens zum 1:2 ein .
Die Ecke von Risse flog ins Zentrum , wo Maroh vollkommen freistehend aus sieben Metern platziert ins rechte Eck einnickte .
Die Elf von Guardiola ließ das Leder zirkulieren , ehe sich Götze aus der Spitze zurückzog und die frühe Führung initiierte :
Die frühe Führung für die Hausherren : Brosinski schaufelt die Ecke von rechts in die Mitte , am ersten Pfosten kommt Bell zum Kopfball und verlängert die Kugel vor die Füße von Cordoba .
Nach einem Steilpass fackelt Kießling im Zentrum nicht lang und zieht ab .
Alaba versenkt den fälligen Elfmeter locker links unten im Gladbacher Tor .
Erst war der Kroate nach Zuspiel von Landsmann Olic am zweiten Pfosten zur Stelle .
Arnold zog aus knapp 30 Metern ab , die Kugel flog mittig aufs Tor , doch Ulreich ging mit nur einer Hand zum Ball und ließ den Schuss tatsächlich passieren .
Über Kacar und den Letten wurde Müller freigespielt , der sich bedankte und sehenswert aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Dieser hatte dann auch die Übersicht und legte quer zu Stocker , der aus kurzer Distanz zur Halbzeitführung einschob .
Zunächst gelang dem wohl aus gleicher Höhe steilgeschickten Leckie nach Vorarbeit von Kalou im Eins-gegen-eins mit Hradecky das 2:0 für Berlin .
Schmid verschätzt sich böse bei Ulreichs weitem Abwurf , sodass Harnik freie Bahn hat .
Müller taucht im Strafraum auf , wird dort von Hildebrand sogar gefoult , schiebt aber rüber zu Pizarro .
James verwandelte einen Freistoß aus 17 Metern mit einem herrlichen Schuss in den Winkel .
Poulsen traf nach Flanke von Sabitzer per Kopf .
Dingert lässt weiterlaufen , also legt Dahoud quer zu Stindl , der aus fünf Metern ins leere Tor trifft .
Gomez schraubt sich zwischen Sulu und Holland hoch und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Costa entwischte auf links Brosinski , in der Mitte drückte Coman die flache Hereingabe über die Linie .
Das Zuspiel von Da findet Ramos , der den Ball sofort perfekt verarbeitet und von der Strafraumgrenze links unten einschiesst .
Das Stadion tobte , und zumindest die Frankfurter Fans ließen sich auch von dem zweiten Treffer der tapferen Kölner durch Terodde .
Meier verwandelt sicher , kann sich über den Treffer letztlich aber nicht wirklich freuen .
Max kann ungestört vom linken Flügel flanken , Sörensen steht im Zentrum zu kurz und Finnbogason köpft platziert links ein .
Nach einer Ecke von Maxim köpft Gentner aus spitzem Winkel in die Maschen und lässt dabei Schlussmann Kraft keine Abwehrchance .
Kramaric   schraubten das Ergebnis binnen elf Minuten auf 5:2 .
Clemens Podolski flankt aus dem linken Halbfeld an den Elfmeterpunkt .
Inui legt vor dem Strafraum ab auf Valdez .
Der Pole schickte wiederum Kagawa auf die Reise , der seinen Alleingang souverän zum 2:0 verwertete .
Diesmal hält Sarpei Dzeko und wieder gibt es Elfmeter .
Galvez wollte vor Dost klären und beförderte das Leder vorbei an Wiedwald ins eigene Tor .
Boenisch wuselt sich durch und wird von Campana abgegrätscht .
Dort verlängert Wolf ans lange Eck zu Pizarro , der goldrichtig steht und aus kurzer Distanz den verdienten Ausgleich einköpft .
Barkok nimmt die Kugel mit der Brust an und schießt sie dann mit links aus spitzem Winkel ins Tor .
Dort steigt Volland hoch , beweist Übersicht und nickt die Kugel in den Rückraum zum lauernden Alario .
Kramaric zirkelt den Standard nach innen , wo Hübner Elvedi enteilt und aus der Nahdistanz zum 1:0 einköpft .
Dieser scheiterte noch an Weidenfeller , von dem der Ball aber zurück zu Meyer prallte .
Kurz darauf wurde Aubameyang über den rechten Flügel geschickt und flankte aufs rechte Fünfmetereck , wo Mkhitaryan zum 1:0 einköpfte .
Maroh grätscht vor Groß und den Ball damit vor Bregeries Füße .
Cisse vollendet Flums
Brandt leitet den Ball zentral an der Strafraumgrenze nach rechts zu Mehmedi weiter , der aus 14 Metern wuchtig abzieht .
Okazaki bringt den Ball nahe der Torauslinie als Flanke an den zweiten Pfosten .
Dahinter hat Kruse keine Mühe freistehend ins leere Tor zu köpfen .
Baumann parierte , aber Holtby erwischte den Abpraller und netzte aus elf Metern ein .
Farfan zirkelt den Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg präzise ins linke Eck .
Nach Sigurdssons Freistoß aus dem rechten Halbfeld löste sich Ba geschickt von Haggui und köpfte aus fünf Metern ein .
Hegeler krönt damit seine Leistung .
Klein konnte von rechts ungestört flanken und Werner in der Mitte ebenso frei ins linke Toreck einköpfen .
Der Anschluss : Feulner hat das Auge für Drmic , der sich mit einem Haken etwas Platz verschafft und dann aus 15 Metern ins rechte untere Eck vollendet .
Ginczek schaut sich Casteels noch aus , schiebt dann ganz sicher unten rechts ein .
Doppeltes Pech für die Gastgeber , dass sie im Gegenzug noch weiter ins Hintertreffen gerieten : Renato Augusto ließ im Eiltempo Richtung gegnerisches Tor drei Gegenspieler stehen und schoss nach Zusammenspiel mit Derdiyok aus 14 Metern ins linke untere Eck ein .
Nach einer Ecke flankt Maxim noch einmal von links nach innen .
Dort nutzt Kahlenberg die Unordnung in der Hintermannschaft der Borussia aus und vollstreckt aus kurzer Distanz wuchtig .
Pulisic öffnet den Fuß nach einem Rückpass von Durm von halbrechts und befördert das Leder mit dem linken Innenrist ins lange Eck .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Wieder ist di Santo zur Stelle !
Brouwers verlängert eine Ecke von rechts an den linken Pfosten zu Dominguez , der sträflich frei steht und auf 3:1 stellt .
Harnik vollendet aus halbrechter Position im Strafraum gekonnt ins linke Toreck .
De Camargo spielt einen tödlichen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und bedient Herrmann so mustergültig .
Der Kopfball von Oczipka landet am zweiten Pfosten bei Burgstaller , der irgendwie noch den Fuß rein hält und Hitz überwindet .
Nach Maxims Ecke köpft Gentner aufs lange Eck .
Matip legt quer auf Huntelaar , der frei vor dem Tor Casteels keine Abwehrchance lässt .
Thiago fackelt nicht lange , zieht nach einem Querpass von Hummels in der zweiten Reihe aus rund 25 Metern flach ab und trifft !
Nach Balleroberung von Rückkehrer Bender schickt Gündogan perfekt Blaszczykowski links im Strafraum in Szene , der Heimeroth mit einem überlegten Schuss ins kurze Eck überwindet !
Diegos Geistesblitz leitet die erneute Führung ein .
Didavi verbucht das 2:1 , nachdem Didavi nach einem Kopfball von Knoche rechts vor dem Tor auftaucht und aus kürzester Entfernung eiskalt vollstreckt .
Fritz nahm Jiracek den Ball ab und spielte direkt auf Hunt weiter , der dann auch noch das Auge für Petersen hatte .
Dort stand Altintop gegen Alvaro Dominguez zwar mit dem Rücken zum Tor , doch der Türke verwandelte artistisch mit einem Fallrückzieher aus sieben Metern zum 1:1 .
Caiuby trifft seinen Volleyschuss nicht richtig , aber es ist eine Vorlage für Finnbogason , der im Zentrum aus sechs Metern den Doppelpack schnürt .
Stocker spielt Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Pinto bringt die Ecke hoch vor das Tor .
Molinaro legt 27 Meter vor dem Strafraum auf Gentner quer .
Vogt schlägt den weiten Diagonalball auf Hector , der die Kugel gut mitnimmt und über Wiedwald hinweg in die Maschen hebt .
Schlaudraff servierte den Ball in den Lauf von Diouf , der sich gegen Felipe durchsetzte und frei vor Benaglio zum 1:0 einschob .
Chicharito-Ersatz Volland drückte den Ball nach Bellarabis zweiter Torvorlage über die Linie .
Prödl steigt hoch und köpft aus zehn Metern an Casteels vorbei in die Maschen .
Zagadou spielt einen langen Ball auf Aubameyang , der den Ball gut annimmt und zu Götze weiterleitet .
Dem war aber nicht so , denn in der Nachspielzeit zog Pizarro drei Mann auf sich und überließ dann für Arnautovic , der aus 16 Metern trocken verkürzte .
Niederlechner klärte nach einer Ecke unzureichend , Aranguiz bedankte sich mit einem tollen Schuss ins lange Eck .
Verhaegh vollendete vom Punkt zum 3:1 .
Nach Jungs Querpass in den Strafraum fintiert Fenin klasse und bringt Gekas in Schussposition.
Kainz macht Tempo auf der linken Außenbahn .
Castro schlenzt eine Ecke von rechts in die Mitte , wo Reinartz von der Defensive nicht angegangen wird .
Havertz nach links zu Mehmedi , dessen Linksflanke sich Volland in halbrechter Position mit der Brust herunterstoppt und das Leder mit links aus elf Metern in die Maschen jagt .
De Bruyne übernimmt den Ball nach einem kapitalen Schnitzer von Torrejon , marschiert dann nach vorne und jagt das Leder aus 14 Metern per strammen Rechtsschuss in die Maschen zum durchaus verdienten 1:0 .
Erst in der Nachspielzeit nickte Comebacker Prödl einen Freistoß von Junuzovic an Wellenreuther vorbei ins Tor .
Vargas schließt im Strafraum eiskalt ab .
Allan verlor die Kugel am eigenen Sechzehner gegen Thiago , der daraufhin locker zum 2:0 einschob .
Öztunali schirmt im Strafraum , mit dem Rücken zum Tor stehend , den Ball ab und legt auf Serdar ab .
Son braucht am zweiten Pfosten nur den Fuß hinzuhalten !
James verlor den Ball im Mittelfeld , Donis setzte zum Sololauf an und legte die Kugel im Strafraum auf Ginczek quer , Ginczek schob zur Führung ein .
Die Maßflanke des Schweizers nickte Mandzukic am zweiten Pfosten vor Rodriguez ein .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Caligiuri bringt den Ball von rechts nach innen , wo Burgstaller hochsteigt und perfekt links oben ins Eck köpft .
Richter nimmt das Leder auf , zieht an Falette vorbei .
Nach Castros Freistoß verlängert Boenisch per Kopf in die Mitte , wo Reinartz in den rechten Winkel einnickt .
Und der unmittelbare Konter läuft mit de Bruyne , der links gleich drei Düsseldorfer ausspielt und dann im Strafraum am Keeper vorbei querlegt auf Junuzovic , der aus elf Metern einschießt .
Nach einem , aus Mainzer Sicht , glücklich zustande gekommenen Eckball , weil Muto den Ball als Letzter berührt hatte , beförderte der am Fünfmeterraum völlig freistehende Bell das Spielgerät über die Linie .
Heintz zog von der Strafraumkante ab , Bürki wehrte zur Seite ab und der eingewechselte Zoller staubte per Kopf ab .
Dort findet der Guineer Maxim , der aus kurzer Distanz einschiebt !
Durchgang zwei begann mit Meier für Huszti und Chancen hüben wie drüben , ehe Huszti gleich seine erste Möglichkeit nutzte :
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Uth setzt Rupp mustergültig ein und der darf frei vor Horn locker und ohne Bedrängnis einschießen .
Reus brachte eine Freistoßflanke aus dem Halbfeld , Lewandowski war vor Matip mit dem Kopf dran und die Kugel landet im Netz .
Pekhart stand wohl hauchdünn im Abseits .
Nach Johnsons prima Zuspiel legte Volland gekonnt quer in die Mitte zu Schipplock .
Dieser wurde abgeblockt , doch Neustädter holte sich die Kugel und mogelte sie flach zur Entscheidung ins Tor .
Werder hat sich vorne eingenistet , Schmitz bleibt gleich mal vorne links stehen und darf schnell wieder flanken .
Nach einer Ecke kriegen die Kölner den Ball nicht weg , sodass am Ende Hahn im Strafraum steht und wuchtig mit der rechten Seite abschließt .
Torun passt in die Gasse zu Petric , der den herausstürzenden Ulreich per Lupfer ins Leere laufen lässt und danach aus kürzester Distanz nur noch einzuschieben braucht .
Johnson vernachlässigte Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallte .
Reus tanzt durch den gegnerischen Strafraum und legt dann mit der Hacke für Aubameyang ab .
Gebre Selassie überraschte Weidenfeller , der sich zu weit herausgewagt hatte , mit einer Kopfballbogenlampe ins lange Eck .
Naldo stellt den Spielverlauf auf den Kopf :
Blitzkonter der Westfalen : Reus spielt mit dem Rücken zum gegnerischen Tor an der Mittellinie den präzisen Pass zu Mkhitaryan , der perfekt für Aubameyang durchsteckt .
Der Mittelstürmer stand in der Mitte mutterseelenallein und auf dem Flügel stellte sich Dabrowski gegen Levels viel zu naiv an .
Elia flankt präzise in die Mitte zum Kacar , der aus sieben Metern genau ins rechte Eck köpft .
Costa sucht erst Lewandowski , findet aber nur das lange Bein von Klavan .
Ilicevic entwischt auf links und passt dann präzise in den Sechzehner zum mitgelaufenen Lakic , der aus zehn Metern vollendet .
Nach einem weiten Einwurf legt Sorg in Mittelstürmerposition für Schmid quer , dieser zieht aus halblinker Position ab und trifft unter Mithilfe des Innenpfostens ins lange Eck .
Grillitsch schloss den Konter zum 3:2 ab .
Pogrebnyak sagt danke und köpft zur Führung ein .
Baumann ist gegen den Abschluss von Jurado ohne Abwehrchance .
Firmino bedient Joselu , der Tasci aussteigen lässt und aus 15 Metern ins linke untere Eck trifft .
Dort boxte sich Keeper Wetklo die Kugel selbst ins Netz .
Aigner tankt sich auf der rechten Seite gegen Djourou durch und flankt anschließend flach nach innen .
Bei der anschließenden Ecke ist Torwart Hitz mit vorne .
Schürrle verlädt Nikolov und netzt sicher ein .
Den berechtigten Elfmeter schoss Füllkrug in die Maschen .
Balogun läuft auf der rechten Seite und flankt nach innen .
Nach dem Zuspiel für den Niederländer zieht dieser abermals von der rechten Seite die Strafraumlinie nach innen , wartet auf die entscheidende Lücke und feuert den Ball schließlich perfekt links unten ins Eck .
Ein schlampiger Pass von Hummels landet bei Goretzka , der geistesgegenwärtig Sané auf rechts steil schickt .
Drmic im Doppelpass mit Hazard , der den Stürmer aus der eigenen Hälfte in die Tiefe schickt .
Vieirinha schaltete sich rechts noch einmal ein , seine Flanke erwischte Dost .
Vieirinha spielt im Mittelfeld quer , legt ab für Luiz Gustavo .
Später machte Frankfurt bei einem Konter in der Nachspielzeit alles klar : Jovic machte einen weiten Schlag fest , legte auf Barkok ab , dieser bediente wieder Jovic und der Joker traf mit einem wuchtigen Flachschuss von der Strafraumkante zum 2:0 .
Dort entwischt Raul seinem Bewacher Träsch und netzt aus zwei Metern locker ein .
Nach einer präzisen Flanke von links legt Petersen auf Schmid ab , der völlig frei vor Karius nur noch ins linke Eck einzuschieben braucht .
Minute wurde der Kroate wunderbar von van Nistelrooy bedient und bedankte sich dafür mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Fährmann rettet zwar mit einem Reflex , doch der Ball prallt genau vor das Tor , wo Arnold goldrichtig steht und zum 1:1 abstaubt .
Nach Angriff über die rechte Seite hat Hazard vor dem Strafraum in halbrechter Position kurz ein wenig Raum und platziert den Ball aus rund 19 Metern mit links und ein wenig Effet wuchtig ins linke Toreck !
Bis Jansen mit einem Steilpass auf der linken Seite freigespielt wurde und per maßgenauer Rückgabe Lasogga bediente , der wuchtig unter die Querlatte zum Anschlusstreffer einschoss .
Der türkische Calhanoglu zieht direkt ab und trifft wuchtig ins linke Toreck !
Den Abpraller jagt Esswein aus 17 Metern fulminant aufs Tor .
Hummels wird nicht gestört , kann mit der Kugel am Fuß bis in den Strafraum laufen , dann kommt Castro an den Ball und flankt aus 18 Metern auf Aubameyang am rechten Pfosten .
Am zweiten Pfosten ist Rosenberg per Kopf zur Stelle und nickt ein .
Ein abgefälschter Schuss von Lewandowski landete vor den Füßen von Coman , der aus sieben Metern zum 1:0 für München einschoss .
Schahins genau platzierter Kopfball geht im rechten Eck ins Netz .
Geis brachte einen Eckstoß nach innen , Matip lief sich perfekt frei und köpfte zur verdienten Führung ein .
Vom Kopf des Freiburger Stürmers prallte der Ball ideal in den Lauf von Guedé , der nicht lange fackelte und unbedrängt von der Strafraumgrenze einschoss .
Der Feierstimmung in Hannover tat dies freilich keinen Abbruch , denn Abdellaoue setzte in der Nachspielzeit den umjubelten Schlusspunkt .
Osako scheitert zunächst an Wiedwald , den Abpraller befördert Svento ins Tor .
Lahm legt quer auf Luiz Gustavo , der aus 30 Metern mit einem fulminanten Knaller genau ins linke Eck trifft .
Kruse flankt von der linken Seite und findet Gebre Selassie , der nickt ins rechte Eck ein .
Stocker gewann links im Sechzehner clever den Zweikampf gegen Ekdal und wurde vom Mittelfeldmann von den Beinen geholt .
Die Geschichte des Abends steht hiermit fest : Joker Lookman , gerade einmal ein paar Minuten als Leihspieler von Everton auf dem Feld , macht nach einem Zuspiel von Keita im vorderen Spieldrittel mächtig Dampf .
Der nicht im Abseits stehenden Caligiuri schnappt sich vor Keeper Horn den Ball und hat aus der Drehung die perfekte Übersicht für den im Zentrum freistehenden Burgstaller .
Malli bringt die Ecke von der rechten Seite .
Sakai versuchte Druck zu machen und öffnete so den Raum für den einlaufenden Philipp , der das Zuspiel bekam sowie aus kurzer Entfernung wuchtig ins linke Eck einschoss .
Die mustergültige Vorarbeit von Hazard an Zieler vorbei drückt Herrmann ins leere Tor .
Gekas tritt an und trifft souverän in den rechten Winkel .
Zuerst lief es noch unglücklich für S04 , als Matip einen Freistoß von Huszti vor die Füße von da Silva Pinto köpfte und Neustädter dessen anschließenden Fernschuss unhaltbar zum 1:2 abfälschte .
Baumann faustete fair bedrängt von Wagner fast ins Leere , Rajkovic köpfte das Leder von halbrechts an den Fünfer zurück und Sulu nickte aus vier Metern unter die Latte ein .
Chandler greift Volland zu spät an , der von links flankt .
Weiser erkämpft den Ball gegen Hector mit Hilfe des Arms , Referee Willenborg lässt weiterlaufen und der Rechtsverteidiger marschiert die Linie lang .
Rukavytsya nutzt Raffaels Pass auf den linken Flügel zu einer flachen Hereingabe , die Torun wiederum aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Denn wenig später köpfte Kadlec nach Ecke von Castro erst Derdiyok an , dann kam der Ball über Rolfes zurück zum Kadlec und der vollendete mit links aus kürzester Distanz .
Kacar geht druckvoll in den Straraum , legt im letzten Augenblick quer zu Piszczek , der mit der Stiefelspitze aus einem Meter den Ball im Tor unterbringt .
Rodnei spielt Lakic flach am Strafraumrand an , der den zu stürmisch agierenden Pezzoni mit einer Körperdrehung verlädt und aus 17 Metern in zentraler Position zielgenau ins rechte Toreck einschießt .
Hahn setzt sich auf der rechten Seite durch und passt flach vors Tor .
Sakai setzt sich gegen Baba durch , Ya Konan geht rechts davon , flankt flach vor das Tor .
Doch der Ball landet bei Schuster , der ins leere Tor einköpft .
Prödl lenkt das Leder im Fallen noch einmal in den Fünfer , und Wagner staubt ab .
Dort steht Reus und schießt gegen die Laufrichtung des Nationalkeepers aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Doch nur zwei Minuten später köpfte Papadopoulos nach einer Ecke vor die Füße von Matip , der die Kugel aus kurzer Distanz mit der rechten Hacke an Benaglio vorbei in die Maschen drückte .
Nach einem langen Ball zieht Johnson ganz locker am etwas hölzern wirkenden Cherundolo vorbei und trifft dann mit einem schönen Schlenzer vom linken Fünfereck ins lange Eck .
Kießling spielt Doppelpass mit Renato Augusto .
Dort kommt Vestergaard angeflogen und drückt den Ball im Fallen über die Linie .
Nach der Ecke kontert Dortmund , Götze hat rechts zu viel Raum und legt perfekt quer zu Lewandowski , der locker einschiebt .
Henrichs findet Bailey auf rechts mit einem schönen Seitenwechsel .
Im Strafraum legte Götze von rechts quer auf Mandzukic , der aus neun Metern mit einem Flachschuss ins linke Eck traf .
Im Zentrum gab Garics den Unglücksraben , als er den Ball noch entscheidend ins eigene Netz köpfte .
Müller schaltet schnell und setzt Ribery am Strafraumrand in Szene , der cool noch einen Gegenspieler aussteigen lässt und locker ins linke Toreck einschießt .
Özcan schickt Brekalo auf die Reise .
Aubameyang grätscht herbei und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Dort steht Moritz völlig blank und zieht eiskalt mit rechts ins linke Eck ab .
Harnik nickte freistehend die Flanke des agilen von Kostic zum Pausenstand ein , den Naldo hatte flanken lassen .
Die Flanke von Dejagah fand den aufgerückten Innenverteidiger Chris und der Brasilianer köpfte sträflich freistehend mühelos zum 3:1 ein .
Nachdem Blaszczykowski Piszczeks Hereingabe zu einer optimalen Vorarbeit genutzt hatte , schob der Torjäger aus kurzer Distanz eiskalt ins leere Tor ein .
Der ehemalige Gladbacher legt links in den Strafraum zum durchstartenden Toljan , der das Auge für Philipp im Zentrum hat .
Sobiech köpfte aus kurzer Distanz unbedrängt ein .
Luiz Gustavo nimmt Müllers Rückpass vom rechten Strafraumeck auf und schießt das Leder aus 20 Metern zentraler Position über den etwas zu weit vor dem Tor postierten Mielitz hoch ins linke Eck .
Vor Torwart Kessler angekommen legt er quer auf Ekici , der den Ball freistehend ins leere Tor schiebt .
Pulisic legt vom äußeren Strafraumrand direkt in den Rückraum zu Sahin .
Klaus ' Hereingabe landet bei Harnik , der auf die kurze Ecke köpft und , mit dem Innenpfosten im Verbund , Baumann überwindet .
Bender lässt sich aber nicht beirren , steht prompt auf und bedient im Zentrum Junuzovic , der direkt abschließt .
Aigner zieht den Ball flach in die Mitte .
Vogt mit einem feinen öffnenden Pass auf die rechte Seite zu Verhaegh , der ein Stück nach vorne läuft und dann ins Zentrum quer passt .
Marin mit einer butterweichen Flanke auf den langen Pfosten , wo Arnautovic Krmas entwischt und aus kurzer Distanz zum 3:2 einköpft .
Castro fand mit einer Freistoß-Flanke Kießling , der sich im Strafraum im Zweikampf durchsetzte und ins rechte Toreck einköpfte .
Am zweiten Pfosten kommt der mitgelaufene Kostic heran und schiebt das Leder locker zum 2:1 ein .
Eine Flanke von Lahm knallte Lewandowski an den Pfosten , Thiago staubte zum 1:0 ab .
Über Schlaudraff , Huszti und Sobiech schließen die 96 den Konter mustergültig ab .
Bei einem Konter flankte Insua auf Akolo , und dessen Aussetzer von Kopfball landete im Netz .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Nach einer Parade von Adler gegen Robben legte Müller auf Götze quer , der sich sein zweites Tor sicherte .
Augustin Bruma kommt halblinks durch Zufall an den Ball , dringt in den Strafraum ein und spielt das Leder in die Mitte zu Lookman .
Geis hebt die Kugel ins Zentrum zu Koo , der mit einer Körpertäuschung Giniter stehen lässt und aus 14 Metern ins linke Eck einschießt .
So läuft Bender noch ein paar Schritte und zieht dann aus 20 Metern ab .
Wenig später machten die Norddeutschen dann den Deckel drauf und wieder ging Fritz voran :
Wieder steckt Dahoud mit chirurgischer Präzision für Raffael durch , der frei vor Hradecky auftaucht und eiskalt auf 3:1 erhöht .
Bellinghausen flankt von links scharf nach innen , Mölders steigt am höchsten und nickt aus gut sechs Metern ein .
Peszko spielt rechts raus zum stürmenden Brecko .
Eine starke Aktion Kolasinacs ermöglichte wenig später das zweite Tor der Gastgeber :
Der Ball sprang hoch , Kießling sicherte das Leder gegen Haggui und Cherundolo , und erneut Vidal knallte aus 16 Metern genau ins rechte Eck .
Schulz per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Andreasen auftaucht und den Ball ganz klar mit dem rechten Arm über die Linie drückt .
Der VfB belohnt sich mit dem 2:2 ! Sakai flankt in Folge einer Ecke , Benaglio kommt , bedrängt von Teamkollegen , nicht richtig ran .
Doch dann trat der kurz zuvor eingewechselte Jojic zum Freistoß an , versenkte das Leder mustergültig aus 16 Metern in die Maschen zum 3:2 und hauchte seiner Mannschaft so neues Leben ein .
Wie schon im Hinspiel erzielt Werner das 1:0 .
Öztunali tanzt am Flügel Plattenhardt aus , Langkamp verteidigt in Bedrängnis von De Blasis die Flanke vor die Füße von Seydel , und der Debütant trifft aus fünf Metern flach ins rechte Eck .
In der Mitte war Chris vor Pinola am Ball und drückte das Spielgerät aus fünf Metern über die Linie .
Vieirinha spielt auf der entblößten linken Abwehrseite in den Lauf von Träsch , dessen flache Hereingabe Perisic im Fünfer über die Linie drückt .
Maxims Hereingabe von rechts mit dem Kopf zu Harnik , der am langen Pfosten unbedrängt volley einschießt !
Barrios Schweinsteigers böser Fehler eröffnet die Großchance :
Der gebürtige Dortmunder stocherte den Ball zu Götze durch , der sich bedankte und Adler vom rechten Fünfereck tunnelte und das 3:0 markierte .
Ehe Schweinsteiger beim folgenden Eckball am kurzen Pfosten zum 2:0 einnickte .
Nach weitem Abschlag kommt der Ball über Demme und Poulsen zu Forsberg , der von links nach innen zieht und per Schlenzer aus 18 Metern genau ins rechte Eck trifft .
Perisic macht den Übersteiger gegen Prib und verschafft sich so den Raum zu seinem kernigen Abschluss .
Boateng schlägt am Ball vorbei , Bellinghausen enteilt links und bedient Koo , der mit einem strammen Rechttsschuss Neuer aus 14 Metern tunnelt .
Ein Freistoß aus dem Mittelfeld landet bei Gekas , der aus zehn Metern umgehend aufs Tor köpft .
Altintop hat einen Geniestreich im Köcher , chippt den Ball an der Strafraumgrenze mit dem Außenrist an Fritz vorbei direkt in den Lauf von Baier .
Lazaro nimmt das Leder mit und spielt einen überlegten Pass in die Gasse auf Ibisevic , der ihn gekonnt mitnimmt , ein Stückchen nach vorne läuft und dann technisch anspruchsvoll unter Druck zum 1:0 vollendet .
Westermann hat auf rechts viel zu viel Platz und flankt gut nach innen .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Wendt-Vertreter nahm schon in der eigenen Hälfte Tempo auf , sprintete durch den ihm gewährten Raum in der Mainzer Hälfte und hatte im Sechzehner das Auge für den mitgelaufenen Stindl , der am rechten Pfosten ins leere Tor vollstreckte .
Und nachdem Boka Stindl im Strafraum von den Beinen geholt hatte , erzielte Abdellaoue mit links seinen zweiten Treffer , zielte beim Elfmeter ins linke Eck .
Nach einem Freistoß von Vrancic steht Gondorf am Fünfer blank und nickt per Aufsetzer ins rechte Eck ein .
Dann machte es aber Caligiuri aus beinahe identischer Position besser und netzte platziert rechts unten ein .
So irritieren sich Finnbogason und Khedira , der am Leder bleibt und nach rechts rausläuft .
Kießling tritt den Strafstoß und entscheidet sich fürs rechte Eck , genau so wie Mielitz , der noch eine Hand am Ball hat , aber den Einschlag letztlich nicht mehr verhindern kann .
lässt durch , Grillitsch legt ab auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel trifft .
Nach Vorarbeit von Kaderabek und Terrazzino , der geschickt in den Strafraum passte , tauchte , natürlich , Kramaric halbrechts frei auf und schob an Esser vorbei ins Tor ein .
Stindl legt vor dem Strafraum quer zu Benes , der von Stocker zu viel Platz eingeräumt bekommt .
Den Abpraller erwischte Shaqiri , Benaglio kam erst hinter der Linie an die Kugel , die Müller sicherheitshalber endgültig ins Netz beförderte .
Lakic scheitert noch an Giefer , doch Meier staubt unbedrängt zum 1:0 ab .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Kießling tritt an und zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Der Schuss von Koo wird von Xhaka geblockt , allerdings landet der Ball bei Caiuby , der trocken vollendet .
Ivanschitz spielte in die Nahtstelle der Viererkette auf Szalai , der im Strafraum Affolter stehen ließ und den Ball aus elf Metern unter die Latte hämmerte .
Höwedes köpfte nach einem Eckball von der rechten Seite am kurzen Pfosten wuchtig zum 1:0 ein .
Am rechten Pfosten verlängert Cohen mit etwas Glück mit dem Knie , sodass Hartmann in der Mitte aus vier Metern mit langem Bein vollstrecken kann !
Salihovic tritt an und feuert den Elfmeter zentral unter die Latte .
T. Hazard Hazard hatte sich abgezeichnet !
Der Mittelfeldmann findet keinen Anspielstation und will zurück zum Keeper spielen , sieht aber nicht , dass Petersen den Weg zustellt .
Der Pass von Cacau kommt halbrechts zu Harnik durch , dessen Flachschuss aus 14 Metern genau ins linke Eck fliegt .
Der Gladbacher Schlussmann stellt sich dem Leverkusener entgegen , doch dieser legt im richtigen Moment für Sam ab , der den Ball vorbei an zwei Verteidigern ins Tor schießt .
Der Belgier kam gegen Durm zur Linksflanke , die der nach vorne gesprintete Caligiuri am Fünfer an Langerak vorbei ins Netz schoss .
Dort hat Arnautovic alle Freiheiten und schießt platziert ein .
Hofmann leitet den Angriff ein , legt dann auf Diaz im Sechzehner rüber .
Kein Bremer fühlt sich für Goretzka verantwortlich , der aus fünf Metern nur den linken Fuß hinhalten muss und dadurch zum 2:1 für Königsblau einnetzt .
Caligiuri vernascht Sörensen auf der linken Seite , die scharfe , flache Hereingabe sucht am zweiten Pfosten Schöpf .
Kadlec brachte einen Freistoß hoch in den Strafraum , Friedrich sprang höher als Mavraj und köpfte aus fünf Metern zum hoch verdienten Ausgleich ein .
Nach einem Stellungsfehler von Strobl kommt Mehmedi in Ballbesitz .
Brückner passte über 40 Meter diagonal zu Stoppelkamp , der den Ball perfekt annahm und aus 13 Metern halbrechter Position flach ins linke Eck schoss .
Lewandowski schob zum 1:0 ein .
Matip befördert den wenig druckvollen Aufsetzer aus kurzer Distanz unbedrängt über die Linie !
Im Strafraum wehrt Hinteregger Klaus ' weite Freistoßflanke nach vorne und in die Füße von Sané ab .
Der Ball rutschte durch bis zum völlig freistehenden Flum am zweiten Pfosten , der die Nerven behielt und das Spielgerät an Davari vorbei ins Tor spitzelte .
Nach Vorarbeit Vollands glich Chicharito lässig aus .
Letztlich war es Olic , der den Ball unhaltbar für Keeper Hitz in die Maschen abfälschte und so die hanseatische Torlosmisere mit dem ersten Treffer seit seiner Rückkehr nach Hamburg im Winter beendete .
Vestergaard fiel Stindl unglücklich auf die Beine , vom Punkt verwandelte Raffael .
Der eingewechselte Drmic wurde mit einem Schuss geblockt , der Abpraller fiel Dahoud vor die Füße , er verkürzte auf 3:4 .
Dort wuchtete sich Wagner durch und köpfte den Ball kraftvoll ins rechte Eck .
Didavi gelangt an der Mittellinie ans Leder , dreht sich und erkennt meterweiten Freiraum .
Bürki streckte Rebic links im Strafraum zu Boden , Haller verwandelte den fälligen Elfmeter eiskalt nach rechts oben .
Müller hieß der Torschütze .
Für Koch ist es sein erstes Bundesligator überhaupt .
Grillitsch bringt den Standard , Djilobodji kommt im Zentrum an den Ball .
Dante kommt gegen den durchgebrochenen Pogrebnyak im Strafraum zu spät .
Ginter brachte das Sportgerät nach einer Hereingabe von Schmid von halblinks per Kopf in die Mitte zurück , wo Krmas verlängerte und Schuster per Fallrückzieher aus fünf Metern einnetzte .
Der Freiburger Goalgetter war bei Schusters Freistoßflanke im Torraum jedoch gänzlich ungestört und konnte sich den Ball vor dem Vollzug seelenruhig zurechtlegen .
Mujdza schlägt eine Flanke aus dem Halbfeld .
Von der linken Angriffsseite tritt Trochowski den Freistoß an den kurzen Pfosten .
Eine Energieleistung Costas brachte dann aber doch den Siegtreffer der Gäste :
Nach einer feinen Kurzpasskombination der Fuggerstädter wanderte die Kugel über Altintop und Baier zu Caiuby , der den Ball mit der Sohle in den Strafraum zog und dann frei vor Leno ins Tor spitzelte .
Uth behauptet die Kugel im Zentrum , legt sie per Kopf auf Kramaric .
Soto kommt nun in der Nähe der linken Strafraumecke heran und feuert mit links hoch und überragend ins Tor , Schmelzer wirft sich vergebens hinterher .
Ein langer Ball öffnet Wendt die Chance .
Nach einem perfekt getimten Steilpass von Javi Martinez ist Lewandowski auf und davon und frei vor Torwart Gulacsi schiebt Lewandowski lockerleicht rechts unten ein .
Aubameyang nimmt an , bleibt cool und drückt das Leder leicht mit der rechten Fußspitze ins rechte untere Eck .
Nach Zweikampf zwischen Lewandowski und Maroh am Fünfer prallte der Ball glücklich zu Robben , der sich das Leder noch zurechtlegte und überlegt flach ins linke Eck einschob .
Zunächst war es Hunt , der die Gäste aus dem Breisgau , die anfangs gut aufgespielt und sich extrem ballgierig präsentiert hatten , schockte :
Im Zentrum setzt sich Bebou im Luftduell mit Henrichs durch und nickt aus knapp sechs Metern in die Maschen ein .
Der Linksverteidiger passte anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung einnetzte .
Pizarro wollte sich mit dem torlosen Remis nicht abfinden und knallte in der allerletzten Aktion einen Volley von der Strafraumkante in die Maschen .
Dort steigt Kießling in die Luft und trifft per Kopfball ins rechte Eck .
Rodriguez bringt zunächst einen Eckstoß von der linken Seite kläglich nach innen , doch Hoffenheims Süle nickt den Ball direkt links vor den Strafraum in den Lauf von Arnold .
Sane verliert nach einem missglückten Befreiungsschlag von Marcelo die Kugel am Strafraum , Firmino zieht von der Strafraumkante ab , trifft die Kugel aber nicht richtig .
Ben-Hatira ist über rechts durchgebrochen , flankt flach herein und Schieber schiebt die Kugel ins Netz .
Schwegler bringt eine Ecke von der linken Seite und findet Harnik , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Schließlich tauchte Boka allein vor Wetklo auf und ließ dem Keeper keine Abwehrmöglichkeit .
Arnold versucht per Freistoß aus 17 Metern direkt und setzt den Ball sensationell links ins Gehäuse .
Die Flanke von Polak auf Naldos Stirn nutzte der Brasilianer gekonnt zum Ausgleich .
Der Brasilianer nahm den Kopf hoch und legte quer auf Nordtveit , dessen Volleyschuss aus 20 Metern ins linke Eck sauste .
Baku macht bei seiner Bundesliga-Premiere sein erstes Bundesligator , weil er allen Leipzigern enteilt ist und vor Gulacsi eiskalt bleibt .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Ein hanebüchener Fehler von Schulz ermöglichte das 2:0 , seinen unzureichenden Rückpass spitzelte Seferovic vor Zieler zu Aigner , der nur noch einzuschieben brauchte .
Wagner steigt bei einem Einwurf höher als Elvedi und verlängert per Kopf für Heller .
Der Torjäger flankte sofort in die Mitte , wo der heranrauschende Müller aus sechs Metern zum zweiten Mal für die Bayern einnetzte .
Can geht an allen Augsburgern vorbei , taucht frei vor Hitz auf und lässt dem Keeper keine Chance .
Ivanschitz flankte vom linken Strafraumeck an den zweiten Pfosten , Szalai traf im Fallen mit rechts ins linke Eck .
Podolski drang links in den Strafraum ein und sah den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Farfan und Höger setzen sich auf der rechten Seite durch und finden Draxler in der Mitte .
Nach seinem Fehlschuss vom Punkt schnappt sich Philipp den freien Ball und schiebt ihn überlegt ins rechte Eck ein .
Malli dringt alleine in den Sechzehner ein , hat dann das Auge für den mitgelaufenen Okazaki .
Schürrle verwandelt den Strafstoß sicher .
Nicu zirkelt das Leder von rechts in die Mitte zu Reisinger , der mit der Hacke trifft .
Nach Sololauf flankte der Portugiese aus dem Halbfeld , im Zentrum stand Papadopoulos falsch und Dost nickte aus neun Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Lehmann lässt den Ball einmal auftippen und jagt ihn aus etwas spitzem Winkel an Heimeroths ausgetreckten Armen vorbei ins rechte Eck .
Der flankte von rechts an den Fünfmeterraum , wo Meier trocken einköpfte .
Gentner scheitert zunächst an einer Parade von Bürki .
Ballack leitet Rolfes Pass im Mittelkreis umgehend in den Lauf von Derdiyok weiter , Neuer bleibt in seinem Tor .
Embolo und Burgstaller wühlten am gegnerischen Strafraum , die Kugel fiel Naldo vor die Füße , der aus 15 Metern flach ins rechte Eck einschoss und glückliche Schalker sowie traurige Frankfurter hinterließ .
Novakovic passt vor dem Strafraum quer zu Podolski .
Aubameyang wird am rechten Flügel steil geschickt und flankt dann von rechts neben dem Sechzehner ans rechte Fünfmetereck , wo Mkhitaryan per Kopf trifft .
Nach Sanatanas gelungener Rettungstat schießt Ze Roberto aus spitzem Winkel .
Und postwendend der Ausgleich : Aranguiz chippt den Ball in den Strafraum zu Chicharito , Bell verschätzt sich .
Podolski setzt sich im Zweikampf mit Toprak klasse durch und hat das Auge für Novakovic , der am Fünfer nur noch den Fuß hinhalten muss .
Rodriguez rückt am linken Flügel weit auf und spielt auf Olic .
Es ist sein erstes Bundesliga-Tor überhaupt - 54 Ligaspiele hat er gebraucht .
Dort behauptet sich Ebbers gleich gegen zwei Mann und köpft schließlich wuchtig unter Mithilfe des rechten Innenpfostens aus acht Metern in die Maschen ein .
Beerens spielte einen Pass auf Höhe der Mittellinie halbherzig , Wendell spritzte dazwischen , sprintete die Außenbahn entlang und flankte mustergültig auf Kießling , der stand im Fünfmeterraum frei und schob aus vier Metern ein .
Arango lieferte alsbald den Beweis :
Robben spielt an die Strafraumgrenze zu Rode zurück , der flach aufs Tor schiebt .
Nach einem Eckball wehrte Pinola den Ball etwas unglücklich zu Makiadi an den Strafraumrand ab , von wo der Deutsch-Kongolese sofort abzog und Schäfer mit seinem noch abgefälschten Schuss überwand .
Junuzovic serviert und findet Djilobodji , dessen Ablage bei Bartels landet .
Der Mittelfeldmann spielte einen katastrophalen Rückpass , den Okazaki abfing und zum 2:2 ins leere Tor einschob .
Kadlec setzt allerdings nach , bekommt das Leder noch vor der Linie und bedient Joselu , der in der Mitte die Kugel nur noch über die Linie drücken muss .
Aus dem Nichts fiel dann aber doch der Ausgleich : Guerreiro bediente Reus am ersten Pfosten , wo Reus das Leder etwas glücklich mitnahm und ins kurze Eck vollstreckte .
Parker kommt über rechts und schiebt rüber auf Müller , der im Strafraum aus spitzem Winkel Maß nimmt und flach in die Maschen vollendet .
Kurz darauf brachte Hecking Arnold für Vieirinha , auch dieser Wechsel sollte sich voll auszahlen :
Humorlos nagelt Salihovic den Strafstoß knallhart unter die Latte !
Ribery entdeckt halblinks vor dem Strafraum sein Pendant auf der anderen Seite :
Allein es half Hannover nichts , da Joker Soto direkt danach humorlos abstaubte .
Lewandowski verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Petersen bleibt cool und schießt in das rechte Eck .
Der Eckball von Schäfer senkt sich per Aufsetzer durch den Fünfmeterraum , Rensing verspekuliert sich und der Ball zappelt im Netz !
Nach einer Flanke von Alaba haut zunächst Mavraj im Zentrum kläglich am Ball vorbei , ehe der deutsche Mavraj rankommt und kurz vor dem Fünfmeterraum das Auge für den freien Tolisso hat .
Aubameyang versucht es mit dem Nachschuss .
Nach Pass auf Lewandowski lässt Lewandowski abtropfen in den Lauf von Robben , im Zentrum macht dann auch noch wieder der unglückliche Guilavogui die Tür .
Gündogan zirkelt das Spielgerät acht Meter vor das Tor , wo sich Hummels gegen Gebre Selassie durchsetzt und per Flugkopfball auf 1:2 verkürzt .
Bei einer cleveren Freistoßvariante flankte Calhanoglu mit Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Spahic völlig ungedeckt stand und zum 2:2 einköpfte .
Ribery flankt von links auf den langen Pfosten .
Ein katastrophaler Pass des Deutsch-Kongolesen landete in den Füßen von Raffael , der sich alleine auf den Weg in Richtung Wolf machte und eiskalt zum 1:0 einnetzte .
Fuchs flankt , in der Mitte setzt sich Sestak perfekt gegen Kopfball-Spezialist Brouwers durch und nickt ein .
Und das 5:2 durch Stendera , der eine Ablage von Inui aus knapp 16 Metern verwertete und das Sekunden nach dem Treffer der Norddeutschen .
Süle hämmert die Kugel aus rund 25 Metern mit dem Vollspann in die Maschen .
Derdiyok darf in Ruhe flanken und in der Mitte kann Balitsch aus kurzer Distanz vollenden .
Schweinsteiger drückt die Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 in die Maschen .
Über Rosenthal und Nicu kam der Ball direkt gespielt in den Strafraum und exakt in den Lauf von Flum , der wie schon gegen Nürnberg die Führung für seine Farben besorgte .
Stocker fiel nach einer Standardsituation der Ball vor die Füße , er traf artistisch in Seitenlage .
Sakai hebt das Abseits auf und Lewandowski trifft aus Nahdistanz zum 3.1 .
Modeste leitet einen Abstoß von Horn per Kopf in den Lauf von Zoller weiter .
Der Schuss von Philipp aus 16 Metern landet links genau neben dem Pfosten im Netz .
Nach einem Traumpass von Bartra stand Guerreiro alleine vor VfKeeper Casteels und überwand diesen mit einem überlegten , flachen Abschluss .
Kurz darauf bat Reus zum Tänzchen und legte ansehnlich per Hacke für Aubameyang auf , der aus sechs Metern zum 4:1 vollstreckte .
Mandzukic nimmt die Kugel auf der rechten Seite in Bedrängnis auf und flankt flach in den Strafraum , wo Helmes unbewacht ist .
Der Brasilianer schiebt quer in die Mitte zu Diego , der aus kurzer Distanz nur noch einzuschieben braucht .
Lewandowski ist nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck .
Bender schickt Kießling , der aus abseitsverdächtiger Position startet .
Caligiuri ließ es sich nicht nehmen , den fälligen Elfmeter selbst zu verwandeln .
Xabi Alonso fälschte Poulsens Schuss aus 16 Metern entscheidend ab , Starke war machtlos .
So auch beim etwas überraschenden Führungstreffer : Beck grätschte das Spielgerät an der Strafraumgrenze unglücklich zu Guerrero , der frei vor Starke zunächst am Pfosten scheiterte , den Abpraller aber sicher zur ersten Hamburger Führung unter Thorsten Fink verwertete .
Kostic haut das Leder dann auf gut Glück nach hinten , zur Freude von Rupp .
Der X-Jährige mit dem vollständigen Namen Jonathas Cristian de Jesus Mauricio war gerade einmal fünf Minuten auf dem Feld , da traf er schon zum 1:0 .
Nach einem Zuspiel von Schmid fackelt Rosenthal aus 18 Metern nicht lange und schießt durch die Beine von Kvist trocken ins kurze Eck .
Der Schuss von Son aus 17 Metern landet perfekt im langen Eck .
Vom Schweizer aus prallte der Ball zu Akolo , der samt Kugel ins leere Tor laufen konnte .
Für den Freiburger , der unter der Woche seinen Vertrag verlängert hat , ist es der zwölfte Saisontreffer .
Mit dem Schlusspfiff servierte der ebenfalls eingewechselte Nordtveit präzise vors Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöhte und damit einen Doppelpack schnürte .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Elia passt von links ins Zentrum zu de Bruyne , der sofort den Doppelpass mit Petersen spielt und anschließend die Kugel mit links ins kurze Eck hämmert .
Nach einem Diagonalball auf die linke Seite hat Kramaric sehr viel Platz .
Elia leitet auf der rechten Außenbahn per Hacke auf Fritz weiter .
Lahm kommt auf der rechten Außenbahn gegen Boenisch zur Flanke .
Johnson leitet den schnellen Angriff über Herrmann ein .
Der Hoffenheimer bekommt an der linken Strafraumecke den Ball , legt sich die Kugel selbst vor und schlenzt sie dann ins rechte Eck .
Eine Ecke von Farfan segelt vor das Gehäuse von Wiese .
Bruma wird vor dem Strafraum in zentraler Position nicht energisch angegriffen , er passt nach rechts zu Sabitzer , der den Ball mit der Hacke weiterleitet zu Klostermann .
Wagner hatte nach toller Vorarbeit von Kaderabek den Pfosten getroffen , ehe im direkten Gegenzug Dembelé Aubameyang bediente und dieser den Ausgleich markierte .
Doch aus einem Zähler wurden letztlich sogar deren drei , weil der Südkoreaner bei einem Freistoß von Baier mit seinem ersten Ballkontakt zur Führung einschoss .
Sararer schließt sein Solo nach einem Querpass von Zimmermann halblinks mit kernigem Rechtsschuss aus 13 Metern ab , vom linken Innenpfosten prallt das Leder ins Netz .
Die Kölner bringen den Ball nicht weg , Moravek trifft per Aufsetzer aus 15 Metern ins linke Eck .
Nach dem Eckball kommt Blaszczykowski auf der rechten Seite unbedrängt zum Flanken .
Dort setzt sich Ibisevic gegen Papadopoulos durch und drückt das Leder dann gekonnt in die Maschen .
Zunächst zauberte Götze aus dem Fußgelenk einen finalen Pass auf Reus , das erste Tor war Formsache .
Traumtor von Ekici , der den fälligen Freistoß aus halbrechter Position mit Effet ins kurze Eck schlenzt !
Delaney befördert den Ball von rechts scharf in die Mitte , wo Belfodil die aufsetzende Flanke vor Elez erwischt und den Ball per Kopf aufs Tor befördert .
Holtby sorgte nach Pass des starken Ito per Flachschuss für die erneute Führung und Hoffnung .
Robben schickt Pizarro in den Sechzehner .
Wieder bekommen die Hamburger den Ball nicht weg , Belhanda spielt rechts raus auf Meyer , der in den Strafraum durchsteckt zu Schöpf .
Der österreichische Suttner trifft die Kugel perfekt , löffelt sie über die Mauer und hinein ins Tor .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass genau in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend auf 1:0 stellte .
Balogun kam im eigenen Sechzehner gegen Sam zu spät und verursachte einen Strafstoß , den Kießling sicher ins rechte Eck verwandelte .
Schuster fasste sich letztlich ein Herz und knallte das Rund oben perfekt ins lange Eck .
Dessen flache Flanke landet am rechten Fünfmetereck bei Aubameyang , der zum 1:1 vollendet .
Der Franzose spielt mit James einen lässigen Doppelpass vor dem Sechzehner und frei vor Schlussmann Bürki hebt der Dribbelkünstler die Kugel traumhaft ins Tor .
Bellarabi legt die Kugel direkt zurück auf Kießling , den Badstuber nicht entscheidend am Kopfball hindern kann .
Brosinski zirkelt über die Mauer perfekt hoch ins linke Eck , Hradecky streckt sich vergeblich .
Beck kommt nach Rückgabe von Elyounoussi halblinks vor dem Strafraum zum Schuss .
Dantes Klärungsversuch mutierte zu einer Vorlage für Pogrebnyak , der sich gegen Daems durchsetzte und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie stocherte .
Ilsanker marschiert frei auf das Tor zu , legt quer auf Keita , dessen Flachschuss zentral im Tor einschlägt .
Etwas glücklich kommt der Ball halblinks vor der Strafraum zu Hajnal , der nach rechts in die Mitte zu Ibisevic passt .
Hahn setzt nach , behauptet sich durchaus robust und bedient Dahoud , der auf 2:0 stellt .
Raffael nimmt den Ball kurz an und schießt diesen dann ins lange Eck .
Müller filetiert die Kölner Defensive mit einem feinen Querpass auf den nach vorne geeilten Juan Bernat .
Guckt und flankt punktgenau auf Mkhitaryan , der mit einem wuchtigen Flugkopfball völlig ohne Gegenspieler die Kugel in die Maschen hämmert .
Diesmal soll es Aubameyang machen .
Gegen den Trend fiel anschließend der erneute Ausgleich , den Colak nach Diagonalball von Gondorf sehenswert per Volleyschuss erzielte .
Nach Ballgewinn am eigenen Sechzehner marschiert Garcia auf links davon und schlägt den Ball anschließend präzise zu Bartels auf die rechte Seite .
Ito leitete eine tolle Kombination ein , der Ball landete über Hunt und Diekmeier auf Kostics Kopf , der im Flug aus kurzer Distanz gegen den Klub vollendete .
Die logische Folge war zunächst das 1:3 , das Ibisevic nach einer Hereingabe von Weiser erzielte .
Ginczek tritt an und verwandelt sicher mit einem Schuss ins rechte Eck .
Die Flanke von Walace kommt auf den zweiten Pfosten , wo Müller den Ball mit der rechten Innenseite aufs kurze Eck bringt .
Der Sturmtank zog von rechts in den Strafraum und hatte das Auge für Gondorf am langen Pfosten , der den perfekt getimten Querpass aus fünf Metern nur noch über die Linie drücken musste .
Garcia schraubt sich am kurzen Pfosten am höchsten und nickt in die Maschen ein .
Zielte Kroos zunächst noch aus zentraler Position im Strafraum knapp rechts vorbei , machte es Robben nach Traumpass von Ribery kurz darauf besser und schob , nachdem er den Ball geschickt an Starke vorbeilegte , zum 4:0 ein .
Hahn nutzte nach einem schnell ausgeführten Freistoß von Kramer eine unglückliche Kopfballabwehr von Tah , war frei durch und ließ Leno dieses Mal keine Chance .
Peszko bringt an der Strafraumgrenze Podolski ins Spiel .
Stindl schickt Traoré , der aus spitzem Winkel aus fast sieben Metern Jarstein düpiert und den Ball im langen Eck unterbringt .
Wie schon im kompletten Saisonverlauf auch bei gegnerischen Kontern : Caligiuri spielte Schürrle halbrechts am Strafraum frei , dessen Schuss wurde noch von Baumgartl abgefälscht und schlug zum 2:0 im linken Eck ein .
Nur 100 Sekunden nach dem Führungstreffer des Franzosen legte Bittencourt nach toller Vorarbeit von Osako nach .
Niederlechner schnürt den Doppelpack :
Junuzovic findet den Kopf von Lukimya , der die Kugel auf den oberen Halsbereich von Selke verlängert .
Im dritten Anlauf klappt 's für Bernardo .
Ein langer Ball von Sané kommt zu Jonathas durch , der legt diesmal per Kopf ab auf Füllkrug .
Jansen zieht aus 20 Metern wuchtig ab , erneut steht Pechvogel Marcelo falsch und fälscht unhaltbar für Zieler ab .
Podolski tritt an und verlädt Jentzsch .
Der eingewechselte Barnetta beseitigte schließlich spät auch die allerletzten Zweifel :
Die Flanke des Ingolstädter Rechtsverteidigers fliegt zwischen die Innenverteidiger , wo Jung hochsteigt und gegen die Laufrichtung einköpft .
Rausch spielt Wagner am Elfmeterpunkt an .
So hat Perisic freie Bahn , scheitert aber zunächst an einem Reflex von Ulreich .
Das ist eben Werner in den vergangenen Wochen !
Benatia nickt Alonsos Ecke in Richtung des linken Pfostens , wo Müller aus zwei Metern ebenfalls per Kopf vollendet .
Denn als Szalai nach einem Ballverlust von Höger frei vor Fährmann auftauchte , blieb er eiskalt und verdoppelte den Vorsprung .
Nach seiner Großchance macht Szalai nun das Tor :
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Bei einer Ecke bekam Ginter viel zu viel Platz und nutzte das , um per Kopf einzunicken .
Moritz zirkelt das Leder aus 14 Metern ins linke Eck .
Boateng tritt an und versenkt den Ball platziert mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Altintop Verhaegh flankt von rechts scharf vors Tor .
Doch das Spielgerät landete genau auf dem Kopf von Koo , der mittig ins verwaiste Tor vollstreckte .
Am Ende hebt Müller den Ball auf Gomez , der diesen fast verstolpert , aber dann aus ganz spitzem Winkel doch noch an Drobny vorbei ins Netz bringt .
Nach einem Foul von Mavraj an Müller traf Lewandowski per Elfmeter .
Meyer reagiert am schnellsten und versenkt das Leder .
Nach einer Freistoßflanke von Frings wehrte Hegeler den Ball per Kopf vor die Füße von Pizarro ab , der zwar nach links statt ins leere rechte Toreck zielte , doch von Wolfs Hand flog das Leder dann doch noch ungehindert ins rechte Eck .
Spielte Stindl auf der Gegenseite einen Traumpass in die Gasse auf Wendt , der frei vor Mathenia auftauchte und diesem keine Chance ließ .
Kachunga profitiert , schnappt sich das Spielgerät und versenkt es mit Rechts im leeren Tor .
Sein fahriger Pass landet aber bei Dahoud , der schnell schaltet und sofort den Pass in die Gasse auf den startenden Hazard spielt .
In Strafraumhöhe legt der Franzose quer auf Robben , dessen Hackentrick Kroos in Schussposition bringt .
Eben erst eingewechselt köpft Nilsson nach einem Eckball von Ekici von der rechten Seite maßgenau ins linke Toreck .
Die Ecke von Robben fliegt in den Fünfer .
Schwegler bringt eine Ecke rein , Füllkrug kommt mit hohem Tempo angerauscht und markiert mit Wucht das Anschlusstor .
Von Martins hinterlaufen passte Grafite im richtigen Moment zum eingewechselten Neuzugang , der Mohamad aussteigen ließ und den Endstand besorgte .
Ballverlust Romeu , und Piszczek passt in die Spitze auf Aubameyang , der Ulreich halbrechts umkurvt und aus spitzem Winkel einschießt .
Konter der Gladbacher , und die Entscheidung : Arango zu Raffael , und Raffael jagt den Ball aus 14 Metern von halbrechts flach ins linke Eck .
Der Freistoß von Farfan erreicht Jones am langen Pfosten .
Djourou wollte dort Ibisevic zuvorkommen , schaffte das auch , beförderte den Ball dann aber zu seinem Pech ins eigene Netz .
Boateng hebt den Ball ins Zentrum , Haller verlängert in die Mitte und findet Jovic .
Unnerstall kann Baiers Schrägschuss noch abwehren , dahinter staubt Oehrl aus abseitsverdächtiger Position ab .
Arnold gewann nach einem Abschlag von Benaglio das Kopfballduell , Draxler behauptete den Ball und spielte auf Gomez , der Vestergaard enteilte , Sommer umspielte und einschob .
Calhanoglu zieht von links nach innen und sucht aus 20 Metern den Abschluss .
Sippel klatscht den Ball dem mitgelaufenen Sigurdsson vor die Füße , der sofort abstaubt .
Meier nährte mit dem Kopfballtor zum 3:4 in der letzten Minute der regulären Spielzeit , Anderson hatte eine Flanke von Inui verlängert , wieder die Hoffnungen auf ein Remis , und traf in der Nachspielzeit nach einem Durcheinander im Strafraum aus rund acht Metern tatsächlich noch zum 4:4 .
18 Meter vor dem Tor geht Oczipka volles Risiko und donnert die Kugel Vollspann ins rechte Eck .
Nach Querpass des Polen in Strafraumhöhe ließ Götze durch und Blaszczykowski vollendete wuchtig aus elf Metern .
Von dort prallte der Ball vor die Füße von di Santo , der technisch sehenswert direkt aus der Drehung abnahm und das Spielgerät in die Maschen drosch .
Arnautovic trat an und zirkelte den Ball sehenswert über die Mauer hinweg in den linken Winkel .
Am rechten Pfosten lauert Origi , der die Kugel entscheidend über die Linie drückt .
Töre bediente mit Übersicht Jansen , der plötzlich frei vor Schäfer stand , Plattenhardt hatte das Abseits aufgehoben , und aus zehn Metern eiskalt auf 2:0 erhöhte .
Er versuchte den Direktschuss , traf zwar nicht voll , doch der Querschläger erreichte Mkhitaryan , der ihn zum vierten Dortmunder Treffer ins Netz drückte .
Der Joker wurde leicht abgedrängt , hob den Kopf und legte dann auf Kruse zurück , der ins leere Tor einschoss .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Osako behauptet sich gegen Wendell und vollendet aus zwölf Metern zum 1:0 .
Brosinski schickt Hofmann , der genau im richtigen Moment startet , steil .
Damit hat Koc freie Bahn und schiebt zum 1:0 ins leere Tor ein .
Anschließend nahm Leitner auf und schickte den komplett freien Werner , der Torwart Bürki eiskalt tunnelte das vorentscheidende 3:1 .
Geburtstagskind Grün , der die Hereingabe verpasste , sah genauso schlecht aus wie Bewacher von Lewandowski Knoche .
Kraft verschätzt sich und kommt nicht an den Ball - , wo Mandzukic wenige Minuten nach seiner Hereinnahme perfekt positioniert ist und aus kurzer Distanz einköpft .
Direkte Kombination mit Kuba und Großkreutz , dessen Kopfballvorlage Lewandowski aus zehn Metern zu seinem zweiten Treffer nutzt .
Huntelaar läuft noch ein paar Meter und zieht aus 25 Metern halblinks ab .
Max bringt die Ecke von der linken Seite herein , Jarstein segelt unter den Ball durch .
Der Ball segelt hoch in die Gefahrenzone , wo sich Rafael hochschraubt und dann aus zentraler Position einköpft .
Bargfrede hämmerte einen verunglückten Klärungsversuch von Vestergaard aus 25 Metern volley in die Maschen .
Nach einem weiten Schlag setzt er sich durch und zieht wuchtig auf .
Alaba hat Platz auf der linken Seite , legt den Ball flach ins Zentrum .
Schäfer pariert mit einer Faust , Hummels staubt den Abpraller quasi auf der Linie ab !
Stattdessen schlug Kainz , nachdem er von Kruse schön in Szene gesetzt worden war , ein zweites Mal zu und traf durch die Beine von Casteels zum 3:1 .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery ließ Ribery Sankoh stehen und netzte im Anschluss überlegt aus zwölf Metern ein .
Hunt trat selbst an und versenkte das Leder flach rechts im Eck .
Konoplyanka legte prima mit der Hacke für den startenden Meyer , der auf links durchbricht und anschließend scharf und halbhoch nach innen flankt .
Dieses Mal trat Forsberg an , und verwandelte sicher ins Zentrum , 2:1 .
Knoche steckt das Leder perfekt an der Abwehr vorbei zum nicht im Abseits stehenden de Bruyne .
Werner tunnelte Starke aus spitzem Winkel .
Eingesetzt von Stendera startete Seferovic in Abseitsposition durch und veredelte das Vertikalzuspiel seines Kollegen mit dem Außenrist .
Cacau und Ibisevic leiten den Ball schnell zu Harnik weiter , der halbrechts im Strafraum frei zum Schuss kommt und seinen achten Rückrundentreffer ins linke Toreck erzielt .
Im Zentrum nimmt Kruse Schäfer auf der linken Außenbahn mit .
Lahm bringt Ribery links ins Spiel .
Wolfsburg geht in Führung und wieder ist es Perisic !
Allagui darf und schiebt den Ball mittig in die Maschen .
Der Befreiungsschlag von Schäfer landete bei Arslan , der umgehend aus fast 40 Metern per Lupfer zum 5:0 traf .
Uth Kimmich bringt Gnabry nach einem Steilpass zu Fall .
Aus 17 Metern halbrechter Position zirkelt Huszti mit links das Leder ins kurze Ecke unter die Latte .
Der eingewechselte Olic durfte gegen seinen Klub mit seinem ersten Ligator seit Mai 2010 zum 5:0 treffen .
Dort hat Morales viel Platz und nickt aus sechs Metern wuchtig per Flugkopfball ein .
Doch statt im Kasten der Hausherren klingelte es wenig später im Gehäuse : Modeste , von Roberto Firmino klug in Szene gesetzt , wackelte links im Strafraum Pekarik aus und versenkte die Kugel handlungsschnell zum 1:0 .
Latza erzielt nach dem 1:1 auch das 2:1 für Mainz .
Ginczek bleibt vor Wolf eiskalt und tunnelt den Schlussmann per Außenristschuss .
Kaderabek spielt die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Matip spielte steil zu Huntelaar , Bell verschätzte sich , Huntelaar zog davon und schoss mit rechts aus 14 Metern ins linke Eck .
Bailly faustet das Leder nur nach vorne weg , wo allerdings Köhler steht und abstaubt .
Kießling tritt an und trifft in die Mitte .
Dort überlässt Clemens lässig für Malli , der zunächst aber Kim anschießt .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Nach Eckball von links wird der Ball erst von Bellarabi , dann Kumbela in den Fünfmeterraum verlängert , wo Bicakcic aus ganz kurzer Distanz vollendet !
Zoller lupft den Ball dann noch über den herausstürzenden Leno hinweg , läuft der Kugel dann hinterher und haut sie letztlich kraftvoll aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Podolski dringt links in den Strafraum ein und sieht den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Nachdem Ottl das Leder im Mittelfeld an Ibisevic verloren hatte , der wiederum Harniks 2:0 durch einen schönen Pass in die Spitze mustergültig einleitete .
Das 2:1 ! Volland setzt sich auf der linken Außenbahn durch und passt von der Grundlinie zurück ins Zentrum .
Schmid kam an der rechten Strafraumkante ans Leder , legte ins Zentrum ab für Mehmedi , der mit etwas Glück weil abgefälscht ter Stegen überwand .
Die Kugel landet vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben muss !
Dzeko Und die nächste Standard sitzt : Diego bringt die Ecke herein , Kjaer köpft .
Bellarabi setzt sich an der Grundlinie gegen Abraham durch , dringt links in den Sechzehner ein und legt mustergültig auf für Brandt , der aus sieben Metern hoch einschießt .
Dort bleibt Balitsch im Luftkampf mit Salihovic zweiter Sieger .
Nach Balleroberung von Aranguiz nimmt Brandt vor dem Strafraum Bellarabi mit , der rechts im Strafraum schließlich in die Mitte zum völlig freistehenden Volland legt .
Can schnappt sich den Ball und sprintet über das halbe Feld .
Diego bringt den folgenden Freistoß mit Schnitt in den Fünfer .
Die Folge : Gelb für den Kölner und Strafstoß , den Aubameyang eiskalt verwandelte .
Nach einem Haken hat Finnbogason das Leder auf dem linken Fuß und netzt aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Gulde reagiert gedankenschnell und trifft aus kurzer Distanz zum Anschlusstreffer .
Pizarro lässt sich diese Chance nicht entgehen und trifft vom Punkt .
Donati tankt sich halbrechts gegen mehrere Gegenspieler durch und legt dann ab für De Blasis .
Arnold lässt Stindl vor dem rechten Strafraumeck ins Leere laufen und zieht ab .
Im Anschluss an einen Einwurf hebt Rüdiger das Abseits auf , Tobias Werner flankt präzise nach innen auf Milik , der aus Nahdistanz trocken vollendet .
Sobiech bleibt vor Jarstein eiskalt und schiebt lässig ins rechte Eck ein .
Eine abgefälschte Flanke von Thommy von rechts landet am Strafraumrand bei Gregoritsch , der den Ball annimmt und dann links in den Sechzehner zu Max passt .
Verhaegh war es egal , Verhaegh vollendete sicher ins linke Eck .
Weiser schnappte sich die Kugel bei der Ecke und fand Rekik in der Mitte , der Ekdal abschüttelte und das Leder in das linke Kreuzeck drückte .
Dort nimmt Vukcevic den Ball perfekt an und lässt Wiese keine Chance .
Trainer Jos Luhukay hatte daraufhin ein Einsehen mit dem glücklosen Mölders und wechselte für ihn Hain ein .
Nach Pass von Skjelbred auf Haraguchi verwertete Kalou vom linken Fünfereck die Maßflanke von Haraguchi von der rechten Seite .
Tolisso bleibt weg und überlässt für Robben , der sich bedankt und aus 16 Metern wuchtig vollendet .
Calhanoglu nimmt überragend an , macht einen Schritt und jagt das Leder hart an Keeper Gulacsi vorbei ins rechte obere Eck .
Wieder einmal ist Podolski auf der linken Seite nicht aufzuhalten .
Hazard dringt nach einem Pass von Stindl halbrechts in den Sechzehner ein und scheitert an Pavlenkas Fußabwehr .
Im Strafraum legte sich Gnabry den Ball an Hofmann vorbei und nahm den plumpen Tritt seines Gegenspielers dankend an .
Auch Lewandowski trägt sich nun in die Torschützenliste ein .
Aus elf Metern lässt er Neuer mit einem Rechtsschuss ins linke Eck keine Abwehrchance .
Hoffenheim bringt den Ball nicht weg , Keita spitzelt Vogt das Leder vom Fuß , das Werner an Baumann vorbei flach rechts im Tor unterbringt .
Castro bringt eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , dort geht Kießling dem Ball entgegen und köpft aus sechs Metern ans linke Außennetz .
Kolasinac schlägt von links einen starken Diagonalpass auf rechts zu Obasi , der das Leder erst kontrollieren muss , dann Schulz und Torwart Jarstein stehen lässt und final nur noch einschieben muss .
Schürrle erläuft sich den Ball dennoch in halbrechter Position und schießt direkt hoch ins kurze Eck ein !
Dann jedoch holte den Nationalspieler das Schicksal eines Keepers ein , als ihm ein haltbarer Schuss von Aubameyang durch die Handschuhe zum 2:3 flutschte .
Huszti tritt an und nagelt den Ball sicher in den rechten Winkel .
Der dänische Keeper legt dadurch unfreiwillig für Kruse auf , der aus zehn Metern durch das Getümmel ins Tor trifft .
Pinola verliert das Kopfballduell gegen Gekas am Fünfmeterraum und Judt kann das Leder auf der Linie nicht mehr klären !
Stendera spielt vertikal auf Willems , der den Ball wohl etwas zufällig direkt auf links weiterleitet .
Lazaro bringt den Ball scharf nach innen und findet am ersten Pfosten Kalou , der steigt hoch und nickt ins rechte Eck ein .
Dort setzt sich Olic von Levels ab und trifft aus kurzer Distanz .
Son nahm den Ball etwa 25 Meter vor dem Tor mit der Brust an und schloss sofort im hohen Bogen direkt ins Stuttgarter Gehäuse ab .
Demme foulte Donati im Strafraum , Joker Jairo läutete mit seinem Tor aus elf Metern eine heiße Schlussphase ein .
Der Neuzugang tritt an , Flum kommt nicht hinterher , und Mkhitaryan schließt mit platziertem Flachschuss ins linke Eck ab .
Da Silva Pinto passte auf Huszti , der Klose wie eine Slalomstange stehen ließ und dann aus elf Metern die nicht mehr ganz so überraschende Führung der Hannoveraner markierte .
Soto bringt die Kugel aus dem linken Halbfeld zu Ujah .
Fuchs flankt butterweich aus dem Halbfeld in die rechte Strafraumhälfte und Szalai nimmt das Rund mit der Innenseite direkt , überlupft mit viel Gefühl Hain .
Hunt bringt die Ecke von links an die Strafraumgrenze zu De Bruyne , der volley draufhält .
Nach Riberys Querpass ist Schweinsteiger im Zentrum völlig frei und nutzt dies zu einem platzierten Flachschuss aus 18 Metern .
Ehe die Gäste Horn für Schäfer brachten , war der Doppelschlag perfekt , als Lewandowski nach von Knoche abgefälschtem Fernschuss von Vidal blank stand und abstaubte .
Ibisevic schießt den Ball halbhoch in die Mitte .
Geis schickte Nico Müller auf die Reise , der Benaglio mühelos überwand .
Papadopoulos köpft nach Ecke von Bayer zu Farfan weiter .
Beister marschiert in den Sechzehner wird angespielt und leitet gekonnt weiter auf van der Vaart .
Huntelaar verwandelte einen von Tasci an Metzelder verursachten Strafstoß humorlos .
Gebhart setzt sich links gegen Diekmeier durch und legt von der Grundlinie zurück auf Pekhart , der volley aus sechs Metern einschießt .
Rodriguez schlägt den Ball dann scharf in die Gefahrenzone zu Diego , der trocken aus Nahdistanz vollendet .
Ilicevic verwandelte gegen Neuer sicher .
Götze zieht von links nach innen und spielt auf Strafraumhöhe zu Vidal , der aus 22 Metern draufhält .
Nach Sololauf flankt der Portugiese aus dem Halbfeld , im Zentrum steht Papadopoulos falsch und Dost nickt aus neun Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Carvajal spielte Doppelpass mit Schürrle , tanzte Casteels aus und schob im Fallen aus spitzem Winkel ein .
Nach kurz ausgeführtem Eckball von rechts kommt Ben-Hatira aus zentraler Position zum Schuss , trifft allerdings mit Allagui einen eigenen Mann .
Werner zieht eine Ecke von links mit Effet ins Zentrum .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und tritt zum Strafstoß an .
Die Kugel landete bei Arnold , der den Ball per Traumtor aus 18 Metern halblinker Position in den linken Torwinkel donnerte .
Hoffer hält den Fuß in den Ball und verwandelt aus drei Metern .
Dort legte Risse überlegt per Kopf quer zu Choupo-Moting , der aus kurzer Distanz rechts im Fünfmeterraum ins Tor einköpfte .
Für die nachsetzende Eintracht befördert Gacinovic das Leder im Luftduell glücklich zu Mascarell , der aus 13 Metern von halbrechts abzieht .
Beerens zieht vehement nach innen , schüttelt zahlreiche Bewacher ab und schießt vom Elfmeterpunkt .
Während die Pfälzer Strafstoß fordern lässt Cacau im Gegenzug Amedick stehen , spielt noch Sippel aus und erzielt das 0:2 .
Holzhauser flankt von rechts , Ibisevics Seitfallzieherversuch misslingt , der Ball kommt halblinks zu Genter , der überlegt mit der Innenseite ins rechte Eck schiebt .
Nach Kuzmanovics Flanke aus dem linken Halbfeld wollte Brouwers retten , fälschte aber unhaltbar für ter Stegen hoch ins eigene Tor ab .
Makiadi schickt Kruse auf der linken Außenbahn .
Im Zentrum fliegt der Ball über Feulner hinweg zu Kumbela , der aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi tanzt auf der rechten Seite Westermann und Arslan aus und legt in die Mitte ab .
Nach Schusters Flanke von rechts kommt Kruse halblinks im Sechzehner an den Ball .
Wenige Minuten später leitete der Joker einen langen Ball von Schwolow geschickt mit dem Kopf zu Philipp weiter , der vom Strafraumrand Platz hatte , um akkurat ins linke Eck einzuschießen .
Dieser legte direkt quer in die Mitte zu Kruse , der in seiner Bundesliga-Karriere noch nie gegen Hamburg verloren hatte und nun aus kurzer Distanz zum 1:1 einnickte .
Aus dem rechten Halbfeld schlenzt Kruse einen Freistoß mit links in den Strafraum , wo Hahn viel Platz hat und abgeklärt einnickt .
Über Robben und Kimmich marschieren die Münchner über den rechten Flügel voran , ehe der deutsche Kimmich flach nach innen zum einstartenden Lewandowski spielt .
Jantschke bedient Herrmann auf dem rechten Flügel .
Mkhitaryan zieht zentral vor dem Strafraum aus 17 Metern ab , Tyton lässt nach vorne abklatschen , wo Pulisic wartet und aus zehn Metern zum 2:0 einschiebt .
Von dort springt der Ball an den rechten Pfosten und zurück zu Cissé , der dann ohne Mühe einschiebt .
Zentral vor dem Strafraum legt Bartels auf Kruse , der die Kugel an Heuer Fernandes vorbeischiebt und damit einnetzt .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Im Strafraum spritzt Guilavogui in die Flugkurve des Balles und hält den rechten Fuß hin .
Wendt behält aber die Übersicht und gibt flach nach innen , wo de Jong unbedrängt einschieben kann .
Vieirinha gibt die Kugel flach vor den Kasten , Didavi sprintet heran und hält den Fuß hinein .
Hanke half am eigenen Sechzehner aus , schickte dann Hrgota mit einem feinen Pass steil und der überlupfte Müller aus knapp 15 Metern sehenswert zum 4:1 .
Noveski wirft sich in eine Ecke von Ivanschitz und köpft den Ball über die Linie .
Bei seinem Bundesliga-Debüt markiert Aycicek noch den Ehrentreffer .
Ulreich tauscht unter Schmelzers Freistoßflanke von halblinks durch , dahinter ist Immobile am zweiten Pfosten und schießt ins leere Tor ein .
Cissé passt quer auf Jendrisek , der aus zwölf Metern durch mehrere Akteure hindurch einschiebt .
Dahinter stand Sobiech , der aus 15 Metern zum 2:2 traf .
An der Fünfmeterraumgrenze setzte sich Hummels robust gegen gleich drei   Bewacher durch und traf per Kopf zum 1:1 .
Der Ball kommt halblinks nach Kopfballverlängerung von Fink zum freien Lambertz , der zielstrebig den Weg in den Strafraum sucht und Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck überwindet .
Kostic bittet Jungwirth auf der linken Außenbahn zum Tanz und flankt dann von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten .
Polanski behauptet den Ball an der linken Strafraumgrenze und flankt zur Mitte .
In Schäfers Rücken geht Cissé auf und davon und kann sich in aller Ruhe einen Mitspieler aussuchen .
Rafinha entwischt rechts auf dem Flügel , seine Flanke wird von Molinaro noch leicht abgefälscht .
Tyton parierte zwar stark , konnte beim direkt folgenden Abstauber von Meier aber nichts mehr machen .
Wie man schnell umschaltet und kombiniert , zeigte die Elf von Hecking einmal mehr beim 4:1 : De Bruyne nahm am Strafraum links Olic mit , dessen kluge Hereingabe nutzte Perisic am zweiten Pfosten aus drei Metern zu seinem zweiten Treffer .
Volland setzt sich auf der linken Außenbahn durch und flankt scharf ans lange Eck .
Schlaudraff geht bis zur Grundlinie durch und legt auf Nikci zurück , der die Kugel vor Fuchs ins Netz bugsiert .
Nach Doppelpass mit Müller schlägt Ribery im Sechzehner noch einen Haken und vollendet trocken aus 13 Metern halblinker Position .
Der Verteidiger legte am gegnerischen Sechzehner quer auf Bellarabi , der ins linke Eck einschoss .
Risse schaltet den Turbo ein und passt genau im richtigen Moment nach innen , wo Modeste keine Mühe hat , zum 1:1 einzuschießen .
Dann kommt der Ball eher zufällig in der Mitte zu Jurado , der mit Hilfe des Innenpfosten wuchtig trifft !
Eine Flanke von Bauer landete bei Gnabry , dessen Schuss Rodriguez unhaltbar für VfSchlussmann Benaglio abfälschte .
Und Sahin macht es klasse , schlenzt die Kugel über die Mauer und genau ins Eck Dortmund .
Didavi trifft im Sitzen aus acht Metern in den rechten Winkel !
Was für ein Finish in Bremen : Holtmann setzt sich über die linke Seite durch und findet im Zentrum De Blasis , der am kurzen Pfosten zum 2:1 einköpft .
Bernardo flankt von rechts mit dem linken Fuß in die Mitte , Werner setzt sich spielend leicht gegen Höwedes durch und köpft aus sieben Metern halbrechter Position zum 1:0 in die Maschen .
Dessen Querpass im Strafraum spitzelte Sirigu vor die Füße von Pulisic , der keine Mühe hat , auf 3:0 zu stellen .
De Blasis setzt sich rechts im Strafraum mit viel Tempo gegen zwei Gegenspieler durch und gibt flach nach innen .
Kroos zieht einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Roberto Firmino legt den Ball von rechts nach Innen .
Son Van der Vaart führt sich bei seiner Heimspiel-Rückkehr gleich prächtig ein !
Nach der bisher besten Kombination geht Schipplock links am herausstürzenden Unnerstall vorbei und nach Duell mit dem Keeper zu Boden .
Kramaric tunnelt Djakpa rechts am Strafraum und dringt in selbigen ein .
Suttner zirkelte einen Freistoß vom rechten Flügel an die Fünfmetergrenze , wo Cohen seinen Bewachern enteilte und gegen den auf der Linie klebenden Weidenfeller zum 1:0 traf .
Verhaegh flankt hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum mutterseelenallein ist und per Kopf einnetzen kann .
Herrmann hat leichtes Spiel und nickt das Leder aus wenigen Zentimetern Entfernung über die Linie .
Und was Sané dann anstellt , ist kaum zu überbieten !
Kruse setzt aber nach , wartet und probiert den Lupfer aus extrem spitzem Winkel von links .
Das nennt man wohl ein goldenes Trainer-Händchen haben : Perisic mit einer Maßflanke von links für Dost , der im Rücken von Schulz frei ist und gegen die Laufrichtung von Zieler einköpft .
Hazard steckte geschickt für Stindl durch , der klug Raffael bediente für die Gäste .
Babel lässt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt sicher .
Bittencourt fand seinen Meister in Wiedwald .
Bürki pariert , doch den Nachschuss bringt Augsburgs Danso im Tor unter .
Bastians flankt nach innen , Wolf verlängert per Kopf .
Neuer verpasst den Ball , den Derdiyok neben dem linken Pfosten akrobatisch in die Mitte zurückbringt .
Bengtsson tritt einen Freistoß vom linken Flügel gefährlich an die Fünfmetergrenze , wo Allagui frei steht und zum 4:0 einköpft .
Hennings schiebt in der eigenen Hälfte quer , der Ball kommt zu einem Mainzer und Szalai
Abgefälscht von Klein sauste das Spielgerät ins linke Eck .
Ribery eilt auf der linken Seite auf und davon .
Hazard dringt also in den Strafraum ein und lässt Wiedwald keine Abwehrchance .
Hofmanns Finte , der Offensivspieler lässt Xhakas Steilpass durch , düpiert
Nach Castros Pass spielte Rolfes direkt weiter zum rechts gestarteten Schürrle , dessen Diagonalpass Lahm nicht klären konnte und so dem dahinter lauernden Kießling den Torerfolg aus kurzer Distanz ermöglichte .
Galvez sieht ganz schlecht aus , als er den Ball leicht bedrängt von Lewandowski direkt in dessen Füße spielt .
Gündogan spielt Götze traumhaft frei , der setzt sich gegen Anderson durch .
Nach Vorlage des aufgerückten Johnson traf Volland aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Ribery stellt umgehend den alten Abstand wieder her .
Strobl überrumpelt Kehrer über die rechte Seite und hat das Auge für Raffael im Zentrum .
Vor dem Strafraum hat Ribery das Auge für Rafinha , der halbrechts viel Platz hat und mit einem platzierten Schuss ins linke Toreck trifft !
Der Japaner flankte , der nach vorne gepreschte Sané setzte sich im Luftfduell gegen Diekmeier durch und nickte mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:1 ein .
Schmid tritt einen Freistoß vom linken Flügel nach innen , wo Jarolim unfreiwillig zu Flum verlängert .
Am zweiten Pfosten enteilte Caligiuri seinem Bewacher Diekmeier und verwandelte per Direktschuss .
Die Freistoßflanke von Aogo landet halbrechts am Fünfmeterraum auf dem Kopf von Guerrero , der mit etwas Glück ins linke Toreck einschlägt .
, Robben kommt glücklich an den Ball und lupft die Kugel perfekt zu Müller , der sich da nicht zweimal bitten lässt .
Über die linke Seite spielen sich Meyer und Aogo frei , Aogos feine Flanke auf die Fünfmeterlinie nickt der von rechts eingelaufene Coke eiskalt ein .
Denn plötzlich fiel der Schalker Siegtreffer aufgrund eines Eigentores : Einen scharfen Pass von Embolo nach innen drückte Innenverteidiger Knoche unglücklich mit dem linken Fuß über die Linie .
Huszti läuft gegen eine entblößte Abwehr Richtung Tor , spielt Doppelpass mit Rudnevs und schießt frei vor Schäfer locker ein .
Sorg flankt aus dem rechten Halbfeld , im Zentrum setzt Füllkrug zum Kopfball an und lässt Gulacsi keine Chance .
Nach einer Ping-Pong-Einlage am linken Fünfereck prallte der Ball zu Raul , der das Sportgerät nur noch ins leere Tor zu schieben brauchte .
Brandt taucht frei vor Schwolow auf und stellt mit dem Linken cool auf 4:0 !
Keiner davon fühlt sich zuständig , sodass Wendell aufnehmen und vollenden kann .
Maxim führt einen Freistoß am rechten Flügel kurz auf Kostic aus .
Meier guckt Torhüter Drobny aus und vollendet rechts oben .
Die Freiburger bekommen Schäfers Flanke aus den linken Halbfeld nicht weg , Tuncay spritzt am Elfmeterpunkt dazwischen und bedient Helmes mustergültig .
Also schlenzt Chicharito das Spielgerät punktgenau ins rechte Eck .
Süle köpft Plattenhardts Freistoßflanke vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat , flach an Casteels vorbei einzuschieben .
Uth nimmt das Leder aus neun Metern volley und setzt den Aufsetzer zunächst an die Unterkante der Latte .
Fabian steckt für Seferovic durch , der vom Aushilfs-Außenverteidiger Müller nicht gestoppt werden kann und vor Adler cool bleibt für die SGE .
Risse läuft noch ein paar Schritte , zieht aus halbrechter Position ab und überwindet Wiese mit einem harten , nicht übermäßig platzierten Schuss ins lange Eck .
Meier fiel ein abgefälschter Ball halbrechts vor die Füße , aus elf Metern flog sein nicht allzu scharfer Schuss an Wiedwald vorbei ins linke Eck .
Rolfes kommt im Mittelfeld an den Ball , den er nach vorne spielt und eher zufällig Son findet .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Castro bediente Aubameyang .
Kurz darauf nämlich ließ Lössl eine Flanke vor die Füße von Petersen fallen , der noch einmal auf 2:3 verkürzte .
Um in der Nachspielzeit auch noch für den Ausgleich zu sorgen , als er nach Mielitz ' Parade gegen Ludwig abstaubte .
Von Sakais Hinterkopf prallte das Leder zum Deutsch-Polen , welcher mit einem platzierten Schuss ins rechte untere Eck für den Ausgleich sorgte .
Erneut zirkelt Pranjic einen Eckball wuchtig von der rechten Seite in den Strafraum .
Der Abpraller landet jedoch bei Augustin , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Am Elfmeterpunkt war Sobiech in Position gelaufen und schob zum 1:0 ein .
Nach hohem Ball aus der eigenen Hälfte leitet Rosenberg per Hinterkopf genau in den Lauf von Arnautovic weiter , der sich die Chance vor Starke nicht entgehen lässt und links flach einschießt !
Und der X-Jährige fungierte bald als Vorbereiter für das 3:1 , als er Gündogan den Ball auflegte und Gündogan aus 13 Metern ins kurze Eck traf .
Hunt hat die Glanzidee :
Nach einem Freistoß kriegt Seferovic den Ball nicht weg , der glücklich von Altintop vor Klavans Füße fällt .
Poulsen springt in eine Ecke von Forsberg und lenkt den Ball ins Tor .
Gentner nahm im Mittelfeld einen Ball gekonnt mit , nahm dann , an verdutzten Gegenspielern vorbei , plötzlich volle Fahrt auf , und überwand im Strafraum schließlich Benaglio im kurzen Eck .
Nach einem Einwurf von links schickt Mkhitaryan Reus mit einem Zuckerpass über den linken Flügel .
Nach Hahns gekonnter Vorarbeit fast von der Torauslinie nimmt Mölders in der Mitte direkt ab , Leno kann den Anschlusstreffer nicht mehr verhindern .
Huntelaar erzielte noch seinen dritten Treffer , als er , vom eingewechselten Jurado bedient , die Kugel aus wenigen Metern zum Endstand über die Linie drückte .
Es folgt der Doppelpass mit Brandt , ehe der Türke aus spitzem Winkel Neuer keine Chance lässt .
Barrios schnappt sich den Ball , zieht aus 15 Metern ab und trifft , weil Badstuber abfälscht .
Nach einer Freistoßflanke von links landet der Gladbacher Klärungsversuch bei Boka .
De Blasis versetzte rechts im Strafraum zwei Gegenspieler und fand in der Mitte Muto , der aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Der Tscheche hebt den Ball in Fünfer , Ulreich bleibt auf der Linie kleben und ermöglicht Kießling so seinen zweiten Treffer des Tages .
Sowohl Muto als auch Jairo sind im Strafraum frei , Letzterer haut den Ball am zweiten Pfosten flach direkt ins Tor .
Nach Flanke von Hahn traf Mölders per Direktabnahme aus kurzer Distanz .
Russ köpft Aranguiz ' Freistoßflanke weg , Kampl nimmt das Leder aus 20 Metern mit vollem Risiko und hämmert es volley ins linke untere Eck .
Alaba verwandelt sicher flach ins linke Eck , während Hildebrand in die andere Ecke unterwegs ist .
Rüdigers verunglückter Abwehrversuch landet genau bei Hochscheidt , der Ulreich mit einem gekonnten Schlenzer ins rechte obere Toreck überwindet !
Boateng hatte Gomez steilgeschickt und der Torjäger schob aus zentraler Position flach ins linke Toreck ein .
Van den Bergh bereitet mit einer Hereingabe von links den dritten Berliner Treffer vor .
Weis spielt einen maßgenauen Pass in die Schnittstelle zu Roberto Firmino , der aus zwölf Metern gekonnt ins rechte Eck einschiebt .
Hunt passt mit rechts stark in den Lauf von Hahn , der gegen seinen Klub zum 1:1 vollendet .
Mandzukic stand besser zum Ball als Plattenhardt und netzte volley aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Nach einer Freistoßflanke ist Diouf im Zentrum gemeinsam mit Huszti am Ball , scheitert aber an Schäfer .
Abdellaoue dringt in den Strafraum ein und schiebt den Ball aus 15 Metern ins linke untere Eck .
Müller läuft nach einem Kopfball frei auf Bürki zu und behält im Abschluss die nötige Ruhe .
Kramer kam an der Torauslinie zum Flanken und fand im Fünfmeterraum Vestergaard , der überlegt ins linke Eck vollstreckte .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Kramaric sicher .
Bremen bekommt die Kugel gegen Subotic und Hummels nicht geklärt .
Reus verwandelt die Standardsituation direkt und zirkelt das Spielgerät perfekt an die Innenseite des rechten Kreuzecks , von wo der Ball ins Tor springt .
Der Freiburger trifft nur den Peruaner , von dem die Kugel zu Kruse abprallt .
Diesmal wechseln Stendera und Meier die Seiten .
Der Flachschuss von Mehmedi vom linken Strafraumeck rutschte dem VfKeeper unter den Handschuhen durch .
Und hinten blieb der FCB anfällig , und wie : Nach Rensings Abschlag und Matuschyks Kopfballverlängerung überspurtete Novakovic Badstuber und schoss frei vor Kraft links am Keeper vorbei zur Führung ein .
Rupp spielte quer , Kravets verpasste , aber Kostic stand dahinter frei und überwand Jarstein aus elf Metern mit kernigem Linksschuss .
Fink schnappt sich den Ball und zieht aus etwa 22 Metern ab .
Gelson Fernandes rutscht im Mittelfeld weg und Strobl kommt in Ballbesitz .
Ein langer Diagonalball von Götze landet rechts im Strafraum bei Piszczek , der per Kopf für Philipp ablegt .
Mit seinem allerersten Ballkontakt köpft Terodde recht unbedrängt einen Eckball von links per Aufsetzer ins rechte Toreck .
Jarolim grätscht im Strafraum am Ball vorbei udn legt unfreiwillig für Ze Roberto auf .
Der Ball wird in die Spitze auf Herrmann gespielt , der sich an der Strafraumgrenze um die eigene Achse dreht und dann in den Sechzehner in den Lauf von Raffael durchsteckt .
Aubameyang schaltet den Turbo ein und ist in Windeseile auf und davon .
Fast am Elfmeterpunkt erwischt Perisic den Ball per Kopf und trifft hoch ins linke Eck .
Zambrano konnte dort nicht klären und wurde dann von Freis angeschossen , der Ball prallte jedoch genau zu Kruse ab , der vom rechten Fünfereck sicher vollendete und damit das erste Freiburger Tor auf fremdem Terrain in der laufenden Spielzeit markierte .
Vidal selbst verwandelt den Elfmeter sicher zum 2:1 .
Blaszczykowski schaltet schnell um , seinen Pass in die Tiefe vollendet Mkhitaryan frei vor Trapp gekonnt zur Führung .
Mladenovic verdribbelte den Ball acht Meter vor dem eigenen Tor , Gondorf luchste ihm diesen ab und schob ins linke Eck ein .
Bellarabi setzte sich bei einem Konter an der Grundlinie gegen Abraham durch , drang links in den Sechzehner ein und legte mustergültig auf für Brandt , der aus sieben Metern hoch einschoss .
Volland schießt aus kurzer Distanz ein .
Lange lassen die Bayern den Ball zirkulieren , dann initiiert Götze die frühe Führung :
Über die Stationen Oczipka , Inui , Aigner landet der Ball beim heranrauschenden Jung , der den Ball mit Wucht ins lange Eck jagt .
Lahm flankt überlegt an den Strafraumrand , wo Kroos völlig unbedrängt zum Seitfallzieher ansetzt und genau ins linke Toreck trifft !
Bei einer Flanke von links schraubt sich Derdiyok hoch und köpft aus sechs Metern in die Maschen .
Kimmich hat rechts am Strafraum viel zu viel Platz :
Haarsträubender Rückpass von Serey Dié in den Lauf von Wagner , der von Schwaab nicht mehr zu halten ist , frei vor Tyton auftaucht und zum 1:0 einschiebt .
Brooks abgewehrter Kopf landete am zweiten Pfosten bei Stocker , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Lahm setzte rechts nach , seine maßgenaue Flanke nickte Ribery aus acht Metern ins rechte Eck .
Der Schuss von Darida wird unfreiwillig zur Vorlage für Petersen , der aus sieben Metern halbrechter Position an den Ball kommt und zum 2:2 trifft .
Kruse passt zu Herrmann , der von rechts kommend das Auge für Stranzl hat .
Akanji schickt Sancho auf der linken Außenbahn .
Abdellaoue tritt an und trifft sicher ins linke Eck .
Arnold läuft auf den Ball und donnert die Kugel direkt mit hoher Geschwindigkeit aus acht Metern in den linken Winkel .
Ginczek tankt sich stark gegen zwei Mann durch und hat dann auch noch das Auge für den startenden Drmic .
Kadlec legt auf der linken Seite zu Schürrle ab , der mit hohem Tempo nach innen zieht und vom Strafraumrand mit einem strammen Schuss unter die Latte ins rechte Toreck einschießt .
Wagner trifft Sommer aber nur an der Brust .
Kehl überspringt Kvist und legt klasse vor für Kagawa , der die Kugel aus fünf Metern hoch unter die Latte jagt .
Gondorf bringt die Flanke von rechts in den Strafraum , dort steht Wagner und hält den Fuß hin !
Beister übernimmt , rennt los und bedient Calhanoglu , der auf links zu viel Platz hat und diesen nutzt , um aus elf Metern ins lange Eck zu vollenden .
Die Flanke von Flum fand den freien Flums , der bei der eiskalten Verwertung keinerlei Probleme hatte .
Matips Abwehr ist zu kurz , Metzelder geht nicht in den Zweikampf , Jones fälscht den Pass von Schmiedebach in den Lauf von Abdellaoue ab .
Bender spielt steil auf Derdiyok , der mit einem einfachen Trick Hubnik ins Leere grätschen lässt und dann aus 15 Metern zentraler Position Kraft keine Chance lässt .
Lehmann bleibt cool und schiebt den Ball rechts ins Eck .
Werner dreht eine Ecke von rechts auf das vordere Fünfmeterraumeck , wo Klavan per Kopf ins lange Eck verlängert .
Lahms Direktschuss kann Leno zwar parieren , doch Thiago steht nach dem abgewehrten Abschluss goldrichtig und nickt aus kürzester Distanz zur Führung ein .
Kein Glück hatte der HSV , dass Robben weiterhin mächtig Lust hatte , denn der Niederländer steuerte einen Treffer Marke " Tor des Monats " bei :
Eingeleitet durch ein Zuspiel von Douglas Costa auf Rafinha entsteht das 2:1 ! Ribery nimmt die Hereingabe von Douglas Costa von rechts gekonnt herunter und legt nach Doppelpass mit Bernat schließlich zurück zu Xabi Alonso , der mit einem satten Schuss aus rund 20 Metern ins linke Toreck trifft !
Naldo steigt nach Ecke von Konoplyanka am höchsten und köpft unhaltbar für Weidenfeller zum Ausgleich ein .
De Camargo macht den Doppelschlag perfekt !
Der Rückpass von Pekarik fand Weiser , der von halbrechts aus elf Metern hoch ins linke Eck einschoss .
Aus kurzer Distanz kann Kießling dann locker zum 3:0 einschieben .
Son stahl sich davon , wurde von Hilbert mustergültig in Szene gesetzt und ließ Hitz aus acht Metern halbrechter Position keine Abwehrchance .
Daems nutzte das und brachte die Gastgeber in Führung .
Castaignos schickt Seferovic auf die Reise , der ein wenig zu weit nach links gerät , dann aber mit einer maßgenauen Flanke genau auf den mitgelaufenen Reinartz glänzt .
Bauer flankt ins Zentrum auf Bragfrede , der schiebt direkt aus acht Metern ein .
Ibisevic verwandelt einen von Huszti an Genter verursachten Foulelfmeter sicher mit rechts hoch ins rechte Eck .
Fünf Meter vor dem Tor schraubt sich Sobiech in die Luft und köpft zum 2:1 ein .
Prib tritt die Ecke von rechts nach innen .
Kampl bleibt unmittelbar vor dem Tor an Gondorf hängen , doch Kießling stolpert die Kugel zu Brandt weiter , der aus vier Metern zum 2:1 trifft .
Leitner führt einen Freistoß schnell aus , passt in den Lauf des startenden Maxim .
Die erste Führung unter Thorsten Fink : Beck legt an der Strafraumgrenze unglücklich in den Lauf von Guerrero .
Der Ball springt am Schlussmann vorbei und Maxim hat auf einmal nur noch das leere Tor vor sich .
Kainz bringt den Ball von der rechten Seite herein , im Strafraum kann sich Gebre Selassie im Kopfballduell durchsetzen und nickt aus kurzer Distanz zum 2:1 für Bremen ein .
Blaszczykowski lässt sich die Chance vom Punkt aus nicht nehmen , verwandelt sicher ins rechte Eck .
Van Buyten und Subotic gemeinsam leiten einen Freistoß von Schweinsteiger per Kopf links ans Fünfereck weiter .
Genau im richtigen Moment filetierte Joker Götze den Mainzer Abwehrbeton mit einem Steilpass auf Robben , der nicht im Abseits stand und frei vor Wetklo aus acht Metern zum 1:1 traf .
Zakaria wird über die linke Seite geschickt und zieht bis zur Grundlinie vor .
Elson nimmt Maß und zieht aus über 25 Metern zentraler Position ab .
Wenig später missglückte Fuchs eine Rückgabe per Kopf , die genau bei Dzeko landete , der sich erst gegen Svensson durchsetzte , dann Wetklo überlief und überlegt zur " Wölfe"-Führung einschoss .
Ibisevic verwandelte einen von Huszti an Gentner verursachten Foulelfmeter sicher mit rechts hoch ins rechte Eck .
Dahoud übernahm , legte quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 traf .
Nach einem Fehlpass von Felipe legt Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Reisinger ist gerade zwei Minuten auf dem Feld und markiert von der Strafraumgrenze den Ausgleich .
Gegen diese stemmten sich die Rheinhessen mit dem eingewechselten Debütant Koch kompakt und erfolgreich und sorgten durch Koo für die Entscheidung :
Lahm geht gegen Cherundolo im Strafraum ungeschickt zu Werke .
Badeljs Lupfer senkt sich anschließend ins Tor .
Dort kommt Philipp mit rechts zur Abnahme und spitzelt den Ball an Hitz vorbei ins rechte Toreck !
fathi trifft den Ball nicht richtig , doch Schürrle kommt glücklich zum Torerfolg , da Morena das Abseits aufhebt .
Boenisch wuselte sich auf der linken Seite durch und bediente , unfreiwillig , Spahic , der volles Risiko ging und am Ostersonntag per Direktabnahme sehenswert vollendete .
Das letzte Wort gehörte allerdings Joker Richter , der nach kapitalem Aussetzer von Salcedo den Endstand besorgte .
Den Abpraller erwischt Neustädter und schießt von halbrechts aus neun Metern mit dem rechten Außenrist ins rechte Eck ein .
Aus sechs Metern schiebt Kießling zu seinem 13 . Saisontreffer ein .
Und am vorderen Fünfereck zeigt Dost ein feines Füßchen , touchiert mit dem rechten Außenrist und trifft ins lange Eck .
Nach Zusammenspiel mit Lahm nahm Robben am rechten Strafraumeck Maß und schlenzte die Kugel in typischer Manier ins lange Eck .
Ganz schlimm aus Fohlen-Sicht : Die Viererkette der Borussen lässt den Ball tatsächlich passieren , sodass der womöglich knapp im Abseits stehende Müller das Leder locker über Keeper Sommer lupfen kann .
Über links wurde Ivanschitz im Sechzehner eingesetzt , Ivanschitz steckte das Rund weiter in die Mitte zu Holtby , der mit rechts den Ball geschickt annahm und mit links trocken vollendete .
Kostic setzt sich auf der linken Seite mit Tempo gegen Chandler durch und flankt vom Strafraumrand nach innen , wo Maxim einen Schritt schneller ist als Oczipka und den Ball über die Linie drückt !
Dort fliegt Hesl am Ball vorbei , Callsen-Bracker überspringt Azemi und köpft aus sechs Metern zentraler Position zum 2:0 ein .
Wolf steigt am höchsten als Ekici den Ball in die Mitte bringt und köpft unhaltbar für Kessler ein .
Ein abgefälschter Schuss von Moritz landet im Strafraum bei Huntelaar , der bei der Ballannahme die Hand zur Hilfe nimmt und dann einschießt .
Ivanschitz setzt Ivanschitz ein , läuft sich dann frei und bekommt den Ball auf den rechten Schlappen serviert .
Der Ball entwickelt sich aber zur idealen Vorlage für Sobiech , der aus zehn Metern einschieben kann .
An diesem Treffer hat Weiser den größten Anteil :
Rodriguez setzt sofort nach und staubt per Elfmeter-Nachschuss zum 3:1 ab .
Sam legte rechts raus zum eingewechselte Colak , der schob das Leder zur erneuten Führung in die Maschen .
Im Anschluss an einen Eckball köpfte der nicht richtig attackierte Wagner am Fünfmeterraum zu seinem ersten Saisontreffer ins linke Toreck ein .
Drmic spielte steil nach halbrechts zum völlig blank stehenden Pekhart , der per Flachschuss aus 15 Metern Petkovic keine Abwehrchance ließ .
Kurz darauf war 's aber soweit : Pass in die Gasse halblinks zu Podolski , Podolski umkurvte Fromlowitz und schob mit links aus spitzem Winkel ins lange Ecke ein .
Eine weite Flanke von Altintop köpft Olic ins Zentrum , wo weder Vorsah noch Haas an den Ball kommen , van Buyten drückt die Kugel mit dem linken Oberschenkel über die Linie .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Ribery und Subotic duellierten sich im Laufduell im Strafraum mit gegenseitigen Zupfern .
Drmic erzielt sein erstes Tor für den HSV .
Reus nimmt das Zuspiel direkt und netzt zum 2:0 ein .
Er fand in der Mitte Nicolai Müller , der das Duell gegen Hosogai für sich entschied und den Ball ins Tor bugsierte .
Huntelaar machte es Tiffert nach und versenkte den Ball im linken Eck .
Zur Stelle war Pizarro , der mühelos abstaubte .
Sakai schaltet den Turbo ein und passt dann zum Sakai , der aus 15 Metern wuchtig vollendet .
Didavi traf per direktem Freistoß , den Felipe mit dem Rücken allerdings noch entscheidend abfälschte .
Ibisevic kreuzt geschickt und schafft so Raum für Harnik , der das nutzt und trocken vollendet .
Werner Klavans Diagonalpass öffnet das Feld .
Müller tritt an und versenkt die Kugel sicher mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Nach einer Freistoßflanke wurde Jungwirth zwar abgeblockt , der Ball prallte aber von seinem Fuß zu Sulu , der aus elf Metern flach und trocken ins linke untere Eck zum Endstand einnetzte .
Mit dem Rücken zum Tor überloppt er Gegenpart Pezzoni , uind am zweiten Pfosten nickt der ungedeckte Arnautovic per Aufsetzer ein .
Okazaki wird von Malli in Szene gesetzt , geht noch ein paar Schritte und zieht dann aus 20 Metern ab .
Die Mainzer bauen ihr Spiel falsch über die rechte Seite auf , der Neuzugang aus Mailand lauert , zieht nach einem Fehlpass von Okazaki davon , schaut sich Torhüter Müller perfekt aus und schließt humorlos ab .
Referee Robert Hartmann entschied auf Elfmeter , den Zé Roberto unhaltbar in den rechten Winkel drosch .
Nach Kruses Ecke verlängert Boll am ersten Pfosten mit der Fußspitze .
Marx spielt einen Pass von Sahne in die Tiefe auf Wendt , der von links eine flache Flanke in den Strafraum schlägt .
Der Doppelschlag : Rudy behauptet sich im Mittelfeld am Ball und bedient Modeste .
Ze Roberto kam auf der linken Seite zum Flanken , in der Mitte sprang Petric höher als die zu passiv agierende komplette Hoffenheimer Viererkette und köpfte zum 2:1 ein .
Tolles Tor des Tschechen : Ibisevic sichert den Ball nach Langkamps Abwehrschlag mit dem Rücken zum Tor und spielt Darida an .
Brandt zieht in den Strafraum und legt dann zurück zu Havertz , der seinen Doppelpack perfekt macht .
Der Ball ist lange unterwegs , Pizarro überspringt Kobiashvili und nickt ins rechte Eck ein .
Pulisic findet Batshuayi , der sofort zurückgibt .
Poulsen bindet 15 Meter vor dem Tor zwei Gegenspieler , behauptet den Ball und sieht links im Sechzehner den freien Halstenberg , der das Leder im Fallen aus acht Metern in die lange Ecke setzt .
Die Hereingabe des Außenverteidigers landete abgefälscht bei Castro , der wuchtig zur Führung einnetzte .
Wieder Herrmann übersprintet links im Strafraum Beck , seine Flanke über Baumann hinweg schießt Hahn im Zentrum volley ein .
De Bruyne läuft frei auf Zieler zu und schließt flach ins kurze Eck ab .
Rausch dreht die Kugel von der rechten Seite mit viel Schnitt auf den kurzen Pfosten , wo Sulu Diekmeier davoneilt und den Ball aus elf Metern wuchtig ins rechte Eck köpft .
Nach Risses weitem Schlag gewinnt Ujah das Luftduell gegen Toprak , Jedvaj rutscht aus und dahinter findet Finnes Volley den Weg aus acht Metern ins linke Eck .
Raul hebt den Ball am Sechzehner hoch aufs Tor und über Keeper Baumann , im Fünfer gewinnt Farfan das Kopfballduell gegen Bastians und nickt ein .
Polanski fasst sich mit seinem eigentlich schwachen linken Fuß ein Herz und hämmert .
Ehe Beck den Ball in der Nachspielzeit nach einer Hereingabe von Müller mit dem Knie zum Enstand ins eigene Netz bugsierte .
Aus kurzer Distanz erzielt Castro das 2:1 .
Nach herrlichem Doppelpass mit Barrios hebt Kagawa den Ball butterweich in die Mitte , wo Großkreutz aus sechs Metern einnickt .
Der Franzose flankt scharf in die Mitte , wo sich Lewandowski einen kleinen Vorteil gegen Sané verschafft und mit der Hacke Pavlenka überwindet .
Koo drückt aus etwa zwölf Metern ab und schlenzt das Spielgerät ins rechte Eck .
Für die Entscheidung sorgte Modeste dann schließlich acht Minuten vor dem Ende der regulären Spielzeit :
Pizarro war den Eintritt wert !
Weidenfeller klatscht den Ball nach vorne weg und der gerade erst eingewechselte Berg staubt ab .
Huszti machte das Fiasko komplett , indem er souverän ins rechte untere Eck vollendete .
Mit dem Außenristzuspiel von der linken Seite hebelt Reus die gesamte Defensive der Gäste aus und setzt Aubameyang frei vor Kapino in Szene .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von links scharf vors Tor , wo Zoua Stranzl entwischte und zum 1:0 in die Maschen einköpfte .
Castro bringt die Ecke vor das Tor .
Joselu schnappt sich das Leder , verlädt Manninger und schickt die Kugel ins rechte untere Eck .
Mkhitaryan leitet sofort weiter ins Zentrum zu Aubameyang , der im Augenwinkel Reus links im Strafraum sieht .
Carvajal läuft allen davon , dringt in den Sechzehner ein und schiebt den Ball dort an Giefer vorbei zum mitgelaufenen Castro .
Pizarro verlängert per Kopf , so dass Benaglio nur nach vorne abwehren kann .
Geis bugsierte zunächst einen Standard aus rund 25 Metern per Aufsetzer ins linke untere Eck .
Der deutsche Volland schickt Kampl an die Grundlinie , von wo der Sechser mustergültig in die Mitte flankt .
Nach weiter Flanke fast von der Mittellinie von Dick , köpfte Sukuta-Pasu am Strafraumrand genau auf den Kopf von Svensson , von wo der Ball über den chancenlosen Müller hinweg ins Tor flog .
Coman umdribbelt Kaderabek und findet Tolisso , der an die Strafraumgrenze ablegt auf Kimmich .
Der BVB Reus behält vor Özcan die Nerven , umkurvt den Keeper und schiebt zum 2:0 für den BVB ein .
Hübner hatte das vorentscheidende Kopfballduell für sich entschieden , ehe Wagner sich gegen Bender illegal Platz verschaffte und so das Leder mit den Haarspitzen hinter die Linie drückte .
Holtby spitzelte zum freien Lasogga , der aus sieben Metern halbrechter Position ins leere Tor einschoss .
Kagawa chippt das Spielgerät mit dem rechten Außenrist an die Fünfmetergrenze , wo Aubameyang zum Flugkopfball abtaucht und zum 3:1 trifft .
Zwar hatte Wolf die Ecke geahnt , doch Verhaeghs strammer Schuss schlägt direkt neben dem Pfosten ein .
Diesmal macht es Götze besser und netzt aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Gentner spritzt noch dazwischen und grätscht die Kugel mit dem Linken über die Linie .
Vieirinha bedankt sich und nickt aus etwa sechs Metern zum 2:1 ein .
Sörensen schaufelt eine Flanke von der rechten Seite nach innen , wo Sané zwar per Kopf klärt , allerdings direkt in die Füße von Modeste .
Vier Minuten später nutzte Ilicevic nach einem erneuten Solo dann die Gelegenheit selbst und traf , erneut mit einem noch abgefälschten Schuss , zur Entscheidung .
Über Lewandowski und Thiago wandert die Kugel zu Xabi Alonso halbrechts in den Strafraum .
Schlaudraff verwandelte sicher hoch ins linke Eck .
Frings bringt einen Freistoß aus dem Halbfeld lang an den Sechzehner , wo Prödl per Kopf zu Mertesacker verlängert .
Nach einem Freistoß sah Bürki erneut nicht gut aus , gegen Bicakcic rettete er noch , doch Kaderabeks wuchtigen Schuss aus kurzer Distanz konnte der Schweizer nicht mehr parieren .
Nach Eckball von der rechten Seite kommt der Ball nach Kopfballvorlage genau zu Javi Martinez , der sich mit dem Rücken zum Tor nach hinten fallenlässt und per Fallrückzieher am Fünfmeterraum einschießt !
Kiyotake zieht von links nach innen , lässt dabei gekonnt zwei Gegenspieler stehen und schickt dann Klaus halblinks steil , der im Fallen mit etwas Glück über Hradecky hinweg einschießt !
Kurz darauf erhöhte Joker Uth , der eine Fackel aus 20 Metern in den rechten Winkel schweißte .
Dort kommt Naldo ideal zum Kopfball und wuchtet das Leder in die linke untere Ecke .
Embolo schickt Choupo-Moting , gegen den Sommer noch glänzend pariert .
Kroos dreht sich um die eigene Achse und versenkt das Leder aus kurzer Distanz im gegnerischen Netz .
Cissé netzte frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Sarr stolpert als letzter Mann kurz unglücklich und bringt so Allagui ins Spiel , der sich gegen den Youngster durchsetzt , dann auch noch Weidenfeller aussteigen lässt und aus halblinker Position ins leere Tor einschiebt !
Dort wirft sich Ibisevic in den Ball und köpft das 2:2 .
Schipplock schickt Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Forsberg legt den Ball rechts raus zu Werner , der eilt allen davon , hat die Übersicht und schiebt die Kugel quer auf Poulsen .
Die Ecke bringt Wendt ins Zentrum , wo sich Vestergaard hochschraubt und aus elf Metern ins rechte Eck einnickt .
Gegen Teamkollege Caligiuri verhinderte Müller den Ausgleich noch , die folgende Ecke segelte ihm jedoch über den Kopf hinweg zu Höwedes , der , von Noveski aus den Augen verloren , zum 2:2 einköpfte .
Im richtigen Moment folgt der Querpass von Sakai zu Kalou , der im Strafraum aus verdeckter Position durch die Beine von Albornoz abschließt und dadurch Zieler keine Chance lässt .
Zambrano mit leichtfertigem Ballverlust gegen van der Vaart , der sofort die Situation erfasst und nach rechts zu Son spielt .
Schließlich taucht Sam alleine vor Ulreich auf und lässt dem Keeper keine Chance .
Tisserand flankt nach vierfachem Übersteiger vors Tor , wo Rekik den Ball per Kopf auf die rechte Außenbahn zu Origi weiterleitet .
Malli schlenzte eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , wo Bungert lauerte und aus spitzem Winkel ins kurze Eck köpfte .
Bastians köpft im Strafraum nach halbrechts , wo Luiz Gustavo Cissé aus den Augen verloren hat .
Jantschke hielt am langen Pfosten den Fuß hin und besorgte den Hausherren die Pausenführung .
Burgstaller nimmt das Leder mit , die Fahrt auf , düpiert dann auch noch Gegenspieler Retsos und vollendet letztlich aus 15 Metern gekonnt flach ins Eck zum 1:0 .
Ehe Delpierre sein Comeback versüßte :
Bellarabi vollendete wunderbar aus 18 Metern zum 1:1 .
Die Flanke von Kuzmanovic segelt durch den Fünfer an den zweiten Pfosten , wo Cacau einköpfen kann .
Erneut legte sich Gomez den Ball zurecht , scheiterte zwar an Trapp , brachte aber den Nachschuss locker unter .
Das gelungener Kombination von Ribery und Lahm legt Gomez am Strafraumrand zu Schweinsteiger zurück , dessen Direktabnahme aus etwa 20 Metern unhaltbar im linken Toreck einschlägt .
Werner selbst trat schließlich an und verwandelte sicher ins rechte untere Eck .
Über die linke Seite entsteht das späte 2:1 ! Sané ist plötzlich nach Steilpass von Matip halblinks durch , umkurvt Jarstein und hat dann fast von der Torauslinie das Auge für den einlaufenden Meyer , das aus kurzer Distanz vollstreckt !
Xhaka spielt einen öffnenden Pass auf den rechten Flügel zu Traoré , der im Strafraum Stindl findet .
Ekici legt nach links zu Trybull , der flankt in die Mitte zu Pizarro , der den Ball mit der Brust annimmt und mit links ins rechte Toreck einschießt .
Drmic nimmt die Kugel mit der Brust an und schnürt volley mit Hilfe des Innenpfostens den Doppelpack .
An Polanskis Elfmeter war der ehemalige Polanskis noch dran , doch zu hart und platziert getreten fand der Ball den Weg ins Netz .
Petersen setzt nach , holt einen verlorenen Ball zurück , Hunt kommt so an die Kugel und darf flanken .
Cordoba wurde in stark abseitsverdächtiger Position angespielt , hatte plötzlich freie Bahn und vollendete mit einem wuchtigen Schuss zum 1:2 .
Ein Fehler Skjelbreds im Aufbau ermöglichte dann aber die Führung , als Kramer Raffael links auf die Reise schickte und Kruse den Querpass von Raffael im Zentrum aus elf Metern ins rechte Eck schoss .
Falette schlägt über den Ball , Rudy strebt dem Tor entgegen , stoppt aber noch einmal ab und nimmt den links mitlaufenden Wagner mit .
Dort steht Mehmedi bereit , der per Aufsetzer auf dem nassen Untergrund abschließt und das rechte untere Eck findet .
Der eingewechselte Selke verlängerte eine Flanke von links mit dem Kopf zu Galvez , der von der Grundlinie von rechts flach nach innen flankte und dort erneut Selke fand , der per Direktschuss aus fünf Metern zum Endstand traf .
Uth verstolpert die Chance eigentlich schon , aber dann kann Roger nicht richtig klären .
Der Mittelfeldmann kommt gegen Elvedi zur Flanke , im Zentrum rauscht Caligiuri im Rücken Wendts heran und schließt mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Dort hämmert Hosogai aus sieben Metern drauf , Alaba kann nicht mehr vor der Linie abwehren !
Schmidt zieht eine Ecke von rechts vors Tor , wo sich Gebre Selassie ins Getümmel stürzt und den Ball mit Urgewalt zum 2:1 über die Linie drückt .
Gentner spielt Harnik am rechten Flügel frei .
Reus behält im Eins-gegen-eins mit Wiedwald die Nerven und bringt den Ball am Bremer Schlussmann vorbei .
Sararer luchst Arango die Kugel in der eigenen Hälfte ab und fährt den Konter , nimmt rechts Asamoah mit .
Höwedes wird nach einem Querschläger halbrechts im Strafraum nicht angegriffen und köpft Richtung Tor .
Amiri hat halbrechts Platz zu einer gefühlvollen Flanke in die Mitte .
Von dort springt die Kugel in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer auftaucht und den Ball aus sechs Metern am Torwart vorbei ins Ziel spitzelt .
Die SGE fand ihren Faden wieder , spielte die Überzahl clever aus und stellte durch Joselu .
Kachunga passt quer zu Meha , der sich die Kugel zurechtlegt und aus 18 Metern mit feiner Schusstechnik ins rechte Eck feuert .
Den Schlusspunkt setzte allerdings der eingewechselte Perisic , der Dortmunds Sieg beinahe mit dem Schlusspfiff sicherstellte .
Gündogan steckt für Aubameyang durch , der frei vor Bürki auftaucht und locker zum 2:0 einschiebt .
Stindl legt nach rechts raus zu Hazard , der viel Platz zum Flanken hat .
Dann legte Terrazzino dem Mainzer Szalai kurz vor Schluss das 3:0 auf .
Malli hat aber so einen Lauf , dass der Ball ihm direkt wieder vor die Füße fiel und er locker zum 3:1 einschießen konnte .
Lewandowski zieht von der linken Seite frei auf Wiedwald zu und schließt flach eiskalt ab .
Lewandowski nickt Costas Freistoßflanke vor Heintz ins rechte Eck ein .
Wagner passt von rechts auf Verdacht einfach mal quer Richtung Strafraum , und dieses Zuspiel passt .
96 verteidigt einen Eckball denkbar schlecht , Albornoz legt die Kugel direkt vor die Füße von Götze .
Dort legt Ramos zurück zu Reus , der aus halbrechter Position gekonnt ins lange Eck schlenzt !
Nach einer Ecke wehrte Muto mit dem Kopf an die Strafraumgrenze ab , Ribery nahm den Ball aus zentraler Position technisch sehenswert direkt und traf exakt ins rechte Eck .
Ein langer Pass erreicht Renato Augusto rechts am Strafraum .
Der Norweger legte von links in die Mitte , wo Bastians vor Ya Konan zu klären versuchte , das Leder dabei aber unglücklich zum Halbzeitstand über die Linie bugsierte .
Piszczek setzt sich auf der rechten Seite durch und legt den Ball zurück zu Reus .
Peszko tankt sich in den Strafraum und legt zurück auf Podolski .
Brandt schlägt noch einen Haken und haut dann aus 20 Metern voll drauf .
Gut zehn Minuten später wollte Badstuber dann einen Pass in Richtung Rebic verhindern , leitete jedoch das Zuspiel unglücklich genau in den Lauf von Rebic , der so fast aus dem Nichts die schmeichelhafte Halbzeit-Führung für die Eintracht markierte .
Einen Vorstoß von Rechtsverteidiger Donati veredelte Maxim , der im Strafraum einen Schritt schneller als Mavraj und Hahn gewesen war .
Nicht einmal 90 Sekunden waren gespielt , da erkämpfte sich Schipplock das Leder und legte von der Grundlinie mustergültig in den Rücken der Abwehr , Holtby war zur Stelle .
Über Müller , Lewandowski und Tolisso wandert die Kugel mit schnellen Direktpässen zu James , der aus elf Metern halbrechter Position Fährmann ausguckt und ins rechte Eck zum 2:0 einschiebt .
Kainz dringt in den Sechzehner ein , verzögert kurz und vollstreckt dann aus neun Metern halblinker Position durch die Beine von Casteels hindurch zum 3:1 .
Die prompte Antwort : Bender flankt von rechts , in der Mitte gewinnt Kießling das Luftduell mit Eggimann und nickt aus acht Metern hoch ins rechte Eck ein !
Rauschs missglückter Schuss aus 16 Metern mutiert unfreiwillig zur Vorlage für Ya Konan , der aus sechs Metern an ter Stegen vorbei ins leere Tor einschiebt .
Freiburg steht zu passiv hinten und Barnetta kann sich vor dem Strafraum in Ruhe den Ball zurecht legen .
Mit einem Steilpass von Pekhart zog Feulner auf und davon und hämmerte das Leder von der Strafraumgrenze unhaltbar zur endgültigen Entscheidung in die Maschen .
Hinteregger schoss Nordtveit beim Klärungsversuch an , vom Nordtveit prallte der Ball zurück zum Hinteregger und von dort über die Torlinie .
Mancienne kommt zu spät , so dass Robben die Kugel mit viel Gefühl vom Fünfereck ins lange Eck hebt .
In der Mitte verpassten Gomez und Geromel , dahinter stand Müller halblinks vollkommen frei und knallte den Ball aus neun Metern am machtlosen Rensing vorbei ins linke Eck .
Cissé lässt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt sicher zur Führung .
Koo verlud Leno erneut , doch das 2:3 kam zu spät .
Robben nahm den Ball beim ersten Kontakt mit , zog leicht an Abraham vorbei und jagte die Kugel aus spitzem Winkel aus sechs Metern durch die Beine von Vallejo mit Hilfe des Innenpfostens ins lange Eck .
Amiri schlenzt eine Freistoßflanke von der rechten Seite an den zweiten Pfosten , wo Schär in abseitsverdächtiger Position völlig frei zum Kopfball kommt und aus sieben Metern hoch ins rechte Eck trifft !
Heller zieht über die rechte Seite nach Zuspiel von Niemeyer locker am zu forsch herauskommenden Wiedwald vorbei und flankt präzise nach innen zu Wagner .
Luiz Gustavo verstolpert zuerst , trifft aber den Kopf von Giefer und das Leder kullert über die Linie .
Nach Hunts Flanke verhinderte Serenos Halten gegen Rosenberg in der Mitte nach Meinung von Weiner eine klare Torchance .
Piszczek wirft von der rechten Seite weit ein .
Rot für Schmidt und Elfmeter , den Polanski nach einigen Diskussionen sicher verwandelte .
" Szalai wurde in zentraler Position am Strafraumrand von Zabavnik angespielt und krönte nach einer geschickten Drehung die sensationelle Aufholdjagd der Elf von Tuchel .
Müller flankt von rechts ans kurze Eck zu Schweinsteiger , der direkt nach links zu Gomez weiterleitet .
Mit einigen Metern Anlauf hämmert dieser den Ball Richtung Baumann .
Nach einem Eckball verlängerte Gentner zum freistehenden Schwaab , der aus kürzester Distanz durch die Beine von Albornoz , der am kurzen Pfosten stand , traf .
Die Freistoßflanke von Risse aus dem linken Halbfeld fliegt in den Sechzehner .
Die Bogenlampe landet auf den Kopf von Werner , der sofort auf Forsberg weiterleitet .
Von dort fällt der Ball direkt vor die Füße von Farfan , der aus gut elf Metern die zur Führung für S04 vollendet .
Ein ganz böser Fehlpass von Bentaleb , der das Leder in der Vorwärtsbewegung an Demirbay förmlich herschenkt .
Schieber lässt Kehl aussteigen und schiebt trocken mit rechts zum 1:0 ein .
Hrgota bekommt den Ball mit dem Rücken zum Tor , dreht sich dann um die eigene Achse , umkurvt drei , vier Gegenspieler und schiebt zum 1:2 ein .
Der ehemalige Mainzer sah somit den Ball nicht mehr , sodass das Leder am Ende unglücklich von der Hüfte Baumgartlingers ins eigene Tor gelenkt wurde .
Das Leder springt nach halblinks zu Beck , dessen Querpass Volland mit dem Rücken zum Tor annimmt und das Rund aus der Drehung aus acht Metern ins linke Eck knallt .
Kramer entwischt der Abwehr , vernascht im Sechzehner Schweinsteiger und legt rüber zu Raffael , der direkt abschließt .
Wieder verschätzte sich Janker nach einer Kopfballverlängerung von Ibisevic und Selke stellte frei vor Jarstein auf 2:2 .
Langeraks weiten Ball leitete Reus gekonnt weiter auf den Sommerneuzugang , der Verhaegh stehen ließ und ins rechte Eck vollendete .
Schürrle erlief sich den etwas ungenaue Hereingabe selbst und traf aus schwierigem Winkel maßgenau ins rechte obere Toreck .
Felix Wiedwald parierte zwar zunächst gegen Cohen , Dario Lezcano aber setzte gut nach , der Ball sprang an die Latte und dann vor die Füße von Hübner , der aus kurzer Entfernung nur noch einschieben musste .
Hoffenheim fehlte in dieser Szene immer noch Innenverteidiger Bacakcic , der draußen behandelt wurde .
Pizarros nimmt einen Pass von Robben auf , umdribbelte Wollscheid und fand Mandzukic , der aus sechs Metern zum 1:1 einköpfte .
Ya Konan ist über rechts auf und davon und bedient im Strafraum den mitgelaufenen Diouf .
Bremens Abseitsfalle schlug nicht zu , stattdessen marschierten Müller und Ribery alleine auf Wolf zu und der Franzose traf zum 3:0 .
Aus einem Foul an Lezcano entsprang dann auch der Anschlusstreffer , den Suttner per direktem Freistoß sehenswert markierte .
Aus dem Nichts der Ausgleich : Spahic entdeckt seinen Offensivdrang , marschiert über das halbe Feld , reißt auf links die Lücke auf und flankt dann auch noch präzise nach innen zu Kießling , der trocken einköpft .
Die Freude der Niedersachsen über die überraschende Führung hielt aber nicht lange an , denn nur wenige Sekunden nach dem 0:1 passte Delpierre wunderbar aus der eigenen Hälfte genau zu Johnson auf der linken Außenbahn , der auf seinem Weg in den Sechzehner Cherundolo narrte und per Schlenzer aus spitzem Winkel einnetzte .
Van der Vaart fackelte am linken Strafraumeck nicht lang und jagte den Ball per kernigem Linksschuss hoch ins lange Eck .
Harnik hat natürlich beim Fußreinhalten keine Probleme , hier auf 4:1 zu stellen .
Frings tritt an und verwandelt humorlos knallhart unter die Latte !
Kruse brachte eine Ecke , Giefer verlor das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpfte .
Gomez und Ribery spielen Tymoshchuk glänzend frei , und Tymoshchuk spitzelt den Ball mit rechts aus elf Metern ins rechte Eck .
Nach genau zwei Minuten nutzten die Gastgeber einen Fehler der Wolfsburger im Aufbauspiel , schalteten schnell um und gingen durch den coolen Kramaric in Front .
Einen weiten Ball von Mathijsen nimmt Pitroipa auf und schüttelt Prödl ab .
Die Ecke von Camoranesi von rechts segelt an den ersten Pfosten , wo sich Niedermeier hochschraubt und aus sechs Metern wuchtig aufs Tor köpft .
Podolski führt den Freistoß aus 35 Metern aus und sucht Lanig .
Arnold flankte zu Caligiuri , der frei vor Jarstein das Auge für den fünf Minuten zuvor für Bendtner gekommenen Dost hatte , der aus wenigen Metern mühelos einschob .
Eine Ecke von de Bruyne wurde von Perisic noch leicht verlängert und landete beim Brasilianer , der aus kurzer Distanz einschob .
Eine Ecke segelt scharf an den Fünfmeterraum , niemand hat Friedrich auf der Rechnung , der unbehindert aus kurzer Distanz einnickt .
Nach Kagawas Pass überlässt Kuba die Kugel Lewandowski , der sofort Fahrt aufnimmt , Westermann tunnelt und auch Aogo umdribbelt , ehe er aus elf Metern an Drobny vorbei das 0:2 erzielt .
Dort steht Dick völlig frei und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Blaszczykowski dringt von der rechte Seite in den Strafraum ein und zieht in halbrechter Position ab .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legt Lewandowski für Douglas Costa ab .
Geis tritt an und jagt den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Nach einem abgewehrten Freistoß streichelte Dembelé das Leder von links an den zweiten Pfosten , wo Aubameyang hochstieg und aus zwei Metern einnickte .
Caiuby hat so freie Bahn und jagt den Ball konsequent unter die Querlatte .
Pospech schlägt eine sehenswerte Flanke von rechts in die Gefahrenzone auf Okazaki , der vielleicht hauchdünn im Abseits steht .
Lookman kommt aus sechs Metern mit der Fußspitze an den Ball , überwindet Horn , scheitert aber am rechten Pfosten .
Den fälligen Freistoß können die Freiburger nicht klären , sodass Contento das Spielgerät aus dem linken Halfeld auf den Elfmeterpunkt hebt .
Max ist auf und davon und zieht von der Strafraumgrenze aus linker Position ab .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Simons sicher .
Einen Freistoß von Jojic vom rechten Flügel fasst Modeste am Elfmeterpunkt direkt ab und trifft zum 2:2 ins Tor .
Hübner schlägt von der linken Seite aus einen langen Ball in den Lauf des schnellen Uth .
Ecke am Leben und flankte von der rechten Seite zurück ins Zentrum , wo Kacar den Ball aus fünf Metern zum Pausenstand ins Tor drückte .
Ribery kam ans Leder , Müller und Gomez kreuzten geschickt und öffneten den Raum für den platzierten Torschuss des Franzosen aus 16 Metern .
Götze schaut sich um und hat dann das Auge für den ankommenden Pulisic .
Aubameyang steht in bester Torjägermanier aber goldrichtig und köpft aus kurzer Distanz ins leere Tor zum 2:0 ein .
Dahoud   Kölner und serviert die Kugel dann perfekt in den Lauf von Dahoud , der zentral an der Strafraumgrenze auftaucht und zum 1:0 ins rechte Eck einschießt .