Der Costa-Ricaner flankte flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui angerauscht kam und seinen Kollegen aus zwei Metern einen Treffer einschenkte .
Inui führt eine kurze Ecke aus , Oczipka bringt den Ball in den Fünfmeterraum .
Junuzovic flankt hoch und weit in den hinteren Teil des Strafraums , wo sich kein Nullfünfer für Gnabry verantwortlich fühlt .
Rodriguez bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in den Strafraum .
Der Serbe zirkelte einen Freistoß fast von der Torauslinie mit Schnitt und Wucht an den langen Pfosten , wo Harnik aus kürzester Distanz das schwäbische Combeback perfekt machte .
Am Elfmeterpunkt zieht Rudnevs sofort aus der Drehung ab und trifft zum 2:0 .
Bayers Einbahnstraßenfußball blieb also ohne Ertrag , dafür nutzte Pekhart auf der Gegenseite eine erneute Schlafmützigkeit :
Allagui tanzt mit dem Ball um Verteidiger Park herum und zieht ab .
Mandzukic verlängert Reus ' Ecke von links per Kopf zu Götze , der im Sechzehner sträflich frei steht und sich bedankt .
Jedvajs missglückter Klärungsversuch nach Eckball landete vor den Füßen von Madlung , der wuchtig die Pausenführung markierte .
Robert Hartmann verlädt Yelldell und verwandelt auch den achten Elfmeter in dieser Saison .
Ilsanker eroberte den Ball gegen Cordoba und spielte einen sehenswerten langen Pass in den Lauf von Forsberg , der wiederum Balogun einen Knoten in die Beine spielte und anschließend im Sechzehner mit Übersicht zu Werner querlegte .
Schiedsrichter Wingenbach entschied sofort auf Strafstoß , den Salihovic mit ein wenig Unterstützung der Latte zur Führung verwandelte .
Über die linke Seite spielen sich Meyer und Aogo frei , Aogos feine Flanke auf die Fünfmeterlinie nickt der von rechts eingelaufene Coke eiskalt ein .
Nach Freistoßflanke von Joker Uth ließen die Gäste im Zentrum Wagner blank stehen , und Wagner nutzte seinen Freiraum zum Kopfball aus fünf Metern ins rechte Eck .
Günter schlägt die Ecke in den Strafraum , in der Mitte steigt Koch hoch und köpft ins linke Eck .
Höger bedankt sich und bringt die Hausherren wieder in Führung .
Hector drückt das Leder per Kopf ins rechte Eck .
Der Ball bleibt heiß , Toprak legt zurück zu Tah , dessen Schuss noch abgeblockt wird , doch die Kugel landet im hohen Bogen bei Toprak , der in Bedrängnis irgendwie mit der Schulter vollendet !
Onisiwo schießt ins leere Tor ein .
Harnik kommt rechts im Strafraum an den Ball .
Nach energischer Vorarbeit von Burgstaller beförderte Schöpf die Kugel entgegen der Laufrichtung des Torwarts den Ball in die Maschen .
Pledl hob den Ball in den Lauf von Djurdjic , der frei vor Adler auftauchte und mit einem Heber traf .
Müller flankt von rechts ans kurze Eck zu Schweinsteiger , der direkt nach links zu Gomez weiterleitet .
Die brachte den Ausgleich : Novakovic verlängerte per Kopf am ersten Pfosten in die Mitte , wo Geromel den Ball aus vier Metern per Linksschuss über die Linie bugsierte .
Nach einem Diagonalball auf die linke Seite hat Kramaric sehr viel Platz .
Steilgeschickt von Guilavogui zieht Brekalo noch an Risse vorbei und vollstreckt dann gekonnt per Schlenzer ins rechte Toreck .
Aber aus dem Hintergrund rauscht Werner heran und jagt das Leder kompromisslos aus acht Metern in die Maschen .
Luiz Gustavo rutschte erst aus und ermöglichte Babel einen Alleingang in Richtung Neuer , dann spritzte Luiz Gustavo bei Babels Abschlussversuch dazwischen und bugsierte den Ball dabei ins eigene Tor .
Dort stand Herrmann frei und überlupfte den herausstürmenden Keeper Amsif mit einem sehenswerten Heber zum 1:1 .
Baier behält die Übersicht und steckt auf halblinks auf Mölders durch .
Nach dessen Flanke springt der Ball zwischen Freund und Feind hin und her , von Son schließlich glücklich zu Aogo , der aus fünf Metern einnetzt , dabei aber vorher den Arm zu Hilfe nimmt .
Während Bayer kaum Akzente setzte , gelang durch den mit aufgerückten Johnson der Anschlusstreffer :
Joselu köpft dessen Flanke Richtung Tor .
Ibisevic schießt den Ball halbhoch in die Mitte .
Führung für die Wölfe im direkten Gegenstoß : Guilavogui ist auf rechts durch und passt nach innen , Didavi ist schneller als sein Gegenspieler und schießt mit rechts ein .
Holtby schiebt mit Übersicht quer zu Bungert , der aus kürzester Distanz locker einschiebt .
Nach sehenswertem Doppelpass mit Maxim traf Gentner mit einem akkuraten Schlenzer ins rechte Toreck .
Kiyotake leitete von der Mittellinie in den Lauf von Esswein weiter , der nach kurzem Sprint vom Strafraumrand flach ins kurze Eck vollendete .
Nach Breckos Einwurf behauptet Olkowski den Ball und jagt die Kugel aus 20 Metern genau ins linke Eck .
Erst zischt eine Flanke von Busch von rechts knapp am Gehäuse vorbei , dann probiert es di Santo von links .
Referee Robert Hartmann entschied auf Elfmeter , den Zé Roberto unhaltbar in den rechten Winkel drosch .
Meier schnürte einen Dreierpack !
Hahn hat freie Bahn und lässt anschließend Baumann keine Chance .
Jonathas trifft fünf Minuten nach seiner Einwechslung zum 1:0 .
Nach Zuspiel von Makiadi schließt Terrazzino sehenswert mit einem Distanzschuss ab .
Hack legt eine lang gezogene Ecke von links per Kopf nach innen ab .
Didavi kam an den Ball , lief noch ein paar Schritte und hob das Spielgerät dann über den einige Meter vor seinem Tor postierten Baumann hinweg in die Maschen .
Kiyotake bedankt sich und trifft wuchtig in die Maschen .
Stieber hebt den Ball an die Latte .
Wieder schnappt sich Kalou den Ball und jagt ihn diesmal mit Wucht ins linke Eck .
Hazard fängt im Mittelfeld einen Pass von Papadopoulos ab und legt zu Grifo .
Von diesem prallt die Kugel zu Brooks , der aus kurzer Distanz einschießt !
Prib taucht frei vor Ulreich auf und legt noch einmal quer auf den mitgelaufenen Azemi , der ins leere Tor trifft .
Fünf Minuten später durfte er sich aber dann doch in die Torschützenliste eintragen , als er sich im Rücken von Dogan davonschlich und eine exakte Flanke von Kruse per Kopf in die Maschen drückte .
Stindl missglückte ein Rückpass völlig , er passte das Leder genau zu Amiri , der frei vor Sommer die Nerven bewahrte und mühelos einschob .
Rudy hat im Zentrum viel Platz und hat dann auch noch das Auge für Volland .
Westermann lässt Caligiuri im Strafraum über die Klinge springen , die Proteste halten sich im Rahmen .
Maxim zirkelt einen Eckball in den Fünfmeterraum , Baumann bleibt auf der Linie stehen , so dass Harnik die Kugel aus kürzester Distanz nur noch über die Linie drücken muss !
Sakai grätschte dazwischen und lenkte die Kugel unglücklich ins eigene Tor .
Nach Eckball von Ribery kam Shaqiri rechts im Strafraum unbedrängt an den Ball , zog nach innen und schoss flach mit links ins rechte Toreck ein .
Durch Zufall landet die Kugel bei di Santo , der zurücklegt zu Bargfrede .
Nach einer Freistoß-Flanke von Castro setzt sich Derdiyok im Kopfball-Duell gegen Polter durch und trifft .
Hyypiä überspringt alle und legt per Kopf quer auf Rolfes .
Doch sei 's drum , werden sich die Nullfünfer wenig später gesagt haben , als Malli nach einem Haken den Ball mit links in den linken Winkel hämmerte .
Werner setzt sich viel zu leicht gegen Pekarik durch und bugsiert das Spielgerät aus elf Metern halblinker Position im langen Eck unter .
Cacau steht alleine vor Schäfer und vollstreckt aus zwölf Metern .
Ibisevic schickt Harnik halbrechts , und der Flachschuss von Harnik rutscht unter dem Körper Zielers ins Netz .
Nach einem diagonalen Ball bedient Verhaegh Esswein an der rechten Strafraumecke .
Mandzukic erläuft sich einen langen Ball von Raeder und schiebt Davari das Leder durch die Hosenträger .
Shaqiri steckt halblinks zu Ribery durch , der hebt den Ball elegant über Mielitz hinweg und Gomez schießt die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie .
Schlaudraff hat viel Zeit , umkurvt Kraft und schiebt dann mit links in das leere Tor ein .
Vom Pfosten prallt das Leder ins Feld zurück , Podolski setzt nach und schiebt das Sportgerät mit links ins linke Eck .
Draxler flankt vom linken Strafraumeck an den langen Pfosten , wo sich der Ghanaer im Kopfballduell gegen Schmitz durchsetzt und gegen die Laufrichtung von Mielitz in die Maschen einnickt .
Den Ausschlag gab ein Kopfball-Tor von Frantz nach feiner Vorarbeit von Feulner .
Chicharito übernahm die Verantwortung vom Punkt und verwandelte seinen Elfmeter sicher mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Brooks kam vor dem Fünfmeterraum an den Ball und traf aus der Drehung ins linke Toreck .
Dem war aber nicht so , denn in der Nachspielzeit zog Pizarro drei Mann auf sich und überließ dann für Arnautovic , der aus 16 Metern trocken verkürzte .
Westermann unterschätzt die Hereingabe von Uchida , und so kann Pukki aus kurzer Distanz problemlos einköpfen .
Kainz flankte links am Strafraum für Landsmann Junuzovic , der per Direktabnahme auf 1:0 stellte .
Polanski staubte nach einer Parade von Leno gegen Choupo-Moting aus kürzester Distanz ab .
Caiuby flankt ins Zentrum auf den " zweiten " Pfosten , wo Gregoritsch lässig ins rechte Eck einnickt .
Es folgte der Doppelpass mit Brandt , ehe der Türke aus spitzem Winkel Neuer mit seinem wuchtigen Linksschuss unter die Querlatte keine Chance ließ .
Rodriguez ließ sich vom gierigen Ndjeng den Ball abluchsen , Kalou stand in der Mitte völlig frei und musste die maßgenaue Flanke nur noch einnicken .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung und schießt den Ball humorlos ins linke Eck .
Nur eine Minute später missglückte Wome der Klärungsversuch nach einer Flanke von Schäfer völlig , und der Kopfball von Wome landete im eigenen Tor .
Gündogan spielt Götze an , der einen Traumpass auf Reus aus dem Fußgelenk schüttelt .
Von Uth in Szene gesetzt schloss er im Strafraum eiskalt ab .
Neuer haute einen Ball nach vorne , Russ verschätzte sich , und Charisteas überwand bei seinem ersten Ballkontakt im Schalker Trikot Fährmann ganz cool .
Ribery setzt sich auf der linken Seite mit viel Tempo gegen Meha durch und passt dann in den Fünfmeteraum , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Nach Sons Pass nach halblinks enteilt Aogo Gebre Selassie und flankt in die Mitte auf Rudnevs , der vor Schmitz einnetzt .
Statt selbst abzuschließen , bedient der Mittelfeldmann uneigennützig Aubameyang , der aus sieben Metern locker zum 3:0 einschiebt .
Im Rückraum wartet Kruse , der einschiebt .
Friedrich köpft Castros Ecke an die Unterkante der Latte , der Ball springt genau auf die Linie und zurück ins Feld .
Hofmann spielt einen genialen Pass mit dem rechten Spann in die Nahtstelle der gegnerischen Abwehrkette auf Stindl , der frei vor Baumann zum 2:2 einschiebt .
Ecke am Leben und flankte von der rechten Seite zurück ins Zentrum , wo Kacar den Ball aus fünf Metern zum Pausenstand ins Tor drückte .
Modeste vollstreckte vom Punkt ins linke Eck , obwohl Nyland dies erahnt hatte .
Didavi trifft im Sitzen aus acht Metern in den rechten Winkel !
Aus 18 Metern versenkt Barnetta den Ball sicher rechts unten .
Hofmann bediente Drmic , der Süle alt aussehen ließ und die Kugel ins lange Eck schlenzte .
Nach einer Flanke von Hasebe nickte Seferovic das Leder aus kurzer Distanz in die Maschen .
Manninger lässt diesen ganz schwach nach vorne abklatschen , wo Huntelaar lauert und einschiebt .
Und nur drei Minuten später keimte Hoffnung auf , Wagner vollendete Kramarics Zuspiel eiskalt .
Calhanoglu brachte einen Freistoß aus dem Zentrum an den Fünfmeterraum , wo Kießling komplett vergessen wurde .
Füllkrug nimmt den Ball im Mittelfeld an , zieht kurz nach innen und versenkt die Kugel mit einem sehr strammen Schuss im rechten Eck .
Bellinghausen bringt einen Freistoß von der linken Seite vor das Wolfsburger Tor .
Kiyotake schickt Frantz mit einem gelungenen Außenristpass steil .
Schäfer parierte mit einer Faust , Hummels staubte den Abpraller quasi auf der Linie ab .
Selke macht kurzen Prozess und zieht mit seinem linken Fuß aus 20 Metern stramm ins linke Eck ab .
Guerreiro steckt für Castro durch , der alleine auf Casteels zuläuft und am Strafraum auf Dembelé querlegt , dieser schiebt ein .
Perisic entwischt auf der linken Seite und hat das Auge für Arnold .
Mainz kommt mit etwas Struktur bis an die Grundlinie , Ivanschitz gibt in die Mitte vor das Tor zurück .
Stendera spielt vertikal auf Willems , der den Ball wohl etwas zufällig direkt auf links weiterleitet .
Und dort köpft Luiz Gustavo , der seit dieser Woche neu im VfMannschaftsrat sitzt , weitgehend unbedrängt zum 3:0 ein .
Die Vorlage von Kiyotake nutzte Schulz aus kurzer Distanz zum nicht unverdienten 1:1 .
Gebre Selassie marschiert nach vorne und passt in die Gasse auf di Santo , der sich ein Herz fasst und aus spitzem Winkel von rechts abzieht .
Hazard dringt nach einem Pass von Stindl halbrechts in den Sechzehner ein und scheitert an Pavlenkas Fußabwehr .
Vor dem Strafraum legt Badelj von rechts nach links auf Calhanoglu , der freie Bahn hat .
Naldo kann Diegos Hereingabe volley mit rechts aufs Tor bringen .
Wohl der Schlusspunkt : Pulisic nach halblinks auf Geuerreiro , der gegen die aufgelöste Leverkusener Deckung trocken ins rechte Eck einschießt .
Anschließend läuft er in Stellung , Carvajal flankt , Kießling köpft und es steht 2:0 .
Werner selbst trat schließlich an und verwandelte sicher ins rechte untere Eck .
Der von einem Bremer abgefälschte Schuss fliegt genau vor die Füße von Piszczek , der gegen den zögernden Wiedwald cool im Abschluss bleibt Dortmund .
Diesmal war der aufgerückte Hummels zuständig für die Vorlage , Reus tauchte links auf und vollstreckte in die rechte Ecke .
Kjaer reisst Petric äußerst ungeschickt und rüde im eigenen Strafraum um , kassiert Gelb und muss mit anschauen , wie der Kroate das Rund dann hart und platziert im rechten oberen Eck unterbringt .
Höger hebelt mit einem starken Ball in die Spitze die gesamte Bremer Abwehr aus .
Kagawa trifft artistisch mit rechts ins linke untere Eck !
Die Versuch von Schäfer kann Abraham noch abblocken , doch direkt auf den Fuß von Olic , der den Ball unhaltbar versenkt .
Riether bringt Podolski ins Spiel , der weit auf Peszko flankt .
Die Flanke von Calhanoglu von der linken Strafraumkante fliegt in den Sechzehner zu Bellarabi , der per Direktabnahme satt abnimmt und die Kugel aus halbrechter Position in die Maschen donnert .
Freiburg konterte Hannover nach einem Gästestandard locker aus , Schmid war letzte Station einer schnellen Kombination und sein Versuch kullerte nach Zielers erfolgloser Parade langsam über die Linie .
Huntelaar ist frei vor dem Tor und lässt Trapp keine Chance .
Den anschließenden Strafstoß verwandelte Niederlechner .
Aus spitzem Winkel aus etwa zehn Metern jagt er das Leder ins lange Eck .
Im richtigen Moment passte der Torschütze in den Strafraum zu Heller , der aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Der Ball kommt dann genau bei Frei an , der sich bedankt und das vielumjubelte 2:2 erzielt .
Kagawa überwindet Drobny mit einem von Westermann abgefälschten Schuss aus 15 Metern aus zentraler Position .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Inui ist halblinks im Strafraum durch , kommt von Hasebe bedrängt zu Fall .
Schmid kommt an der rechten Strafraumkante ans Leder , legt ins Zentrum ab für Mehmedi , der mit etwas Glück ter Stegen überwindet .
Coman bekommt das Leder vor die Füße , legt ihn sich auf links und vollstreckt aus fünf Metern knallhart unter die Latte .
Caligiuri macht Stindl nass , dringt bis zur Grundlinie durch und passt zurück .
Bartels legt kurz vor dem Strafraum noch einmal quer zu Kruse , der den Ball dann in den Lauf von Bartels zurückchippt .
Raffael kommt in Strafraumnähe ans Leder und setzt zum Solo an .
Am linken Strafraumeck hebt Wendell den Kopf und findet in der Mitte Alario , der direkt und eiskalt ins kurze Eck abschließt .
Meier tritt an und verwandelt den Elfmeter sicher .
Doch die Löwen schlugen zurück , als Kratz unter Mithilfe von Lewandowski nach einer Ecke von Boland das 2:1 erzielte .
Cissé netzte frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Kramaric   schraubten das Ergebnis binnen elf Minuten auf 5:2 .
Nach einem Steilpass laufen Werner und Matavz frei auf Wolf zu .
Über Harnik und Hübers wurde Füllkrug auf die Reise geschickt , der in den Strafraum eindrang und dort aus spitzem Winkel den Halbzeitstand perfekt machte .
Herrmann darf unbedrängt ins Zentrum flanken , wo Höwedes aus gutem Grund nicht hinter Johnson hinterherkommt .
Niedermeier steht komplett blank und nickt aus sieben Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Zuerst durfte Werner nach Zuspiel von Augustin und anschließender Überprüfung durch den Videoassistenten seinen Doppelpack bejubeln .
Schweinsteiger passt in die Gasse auf Alaba , der quer legt auf Ribery und schlägt es wieder im Schalker Tor ein .
Farfan legt sich den Ball etwas zu weit vor , kommt aber doch noch ran und netzt fulminant vom rechten Fünfereck ins lange Eck ein .
Rebic legte perfekt zurück auf Boateng , der traf durch die Beine von Gulacsi zur Führung .
Süle setzt nach und legt unfreiwillig an der Strafraumgrenze für Demirbay vor .
Bartels hatte nach einem Beinschuss gegen Ginter den Turbo gezündet und nach einem Sprint über den halben Platz noch die Präzision im Fuß , den Ball an Weidenfeller vorbei ins Tor zu schieben .
Maxim verliert gegen Polanski den Ball , Volland schickt
Am Fünfer erwischt es Russ im Gewühl und netzt aus vier Metern hoch in den linken Winkel ein .
Freistoßflanke fliegt von halblinks in die Mitte , Choupo-Moting trifft leicht abgefälscht von Harnik mit der Hacke aus sieben Metern ins linke Eck .
Reus behält im Eins-gegen-eins mit Wiedwald die Nerven und bringt den Ball am Bremer Schlussmann vorbei .
Tolisso bleibt weg und überlässt für Robben , der sich bedankt und aus 16 Metern wuchtig vollendet .
Der Ball kommt nach eine Flanke zu Piszczek in der Mitte des Sechzehners , wo dieser quer legt auf Kagawa .
De Blasis muss nur seinen Fuß hinhalten Mainz .
Allagui geht links auf und davon , behält die Übersicht und setzt Caligiuri traumhaft ein .
Heller bedankt sich und trifft volley zum 2:2 !
Barnetta schickt Kießling per Steilpass los , der guckt alleine vor Müller den Torwart aus und schießt rechts oben ein .
Zuerst wird Fuchs ' Flanke geblockt , Fuchs bekommt aber noch eine Chance und befördert die Kugel präzise zu Huntelaar .
Höwedes köpfte nach einem Eckball von der rechten Seite am kurzen Pfosten wuchtig zum 1:0 ein .
Modeste leitet einen Abstoß von Horn per Kopf in den Lauf von Zoller weiter .
Großkreutz , dem Niedermeier auf links bei einem Klärungsversuch die Kugel zuköpfte , legte für Barrios quer , und der Torjäger überwand Ulreich mit einem platzierten Flachschuss aus rund 15 Metern .
Huntelaar und Draxler spielten sich auf engstem Raum links im Strafraum gegen die nur eskortierenden Sala und Mancienne viel zu leicht durch , und nach dem Querpass des Technikers musste der " Hunter " in der Mitte nur noch den Fuß hinhalten .
Der Österreicher findet mit einem flachen Pass im Rückraum des Strafraums Bartels , der feurig direkt abschließt .
Dadurch konnte Meier frei aufs Tor zulaufen und traf aus elf Metern platziert ins linke Eck .
Finnbogason trifft eiskalt und macht sein drittes Saisontor !
Maxim legt dann quer ins Zentrum zu Rüdiger , der aus sieben Metern locker einschiebt .
Nach Schürrles Dribbling streichelte Castro den Ball glücklich zu Kießling , der im Zentrum Adler aus neun Metern keine Abwehrchance ließ 1:0 .
Dort kam Manneh angeflogen und grätschte den Ball ins lange Eck .
Hunt und di Santo hebeln die Abwehr mit einem Doppelpass aus .
Keiner kann Podolski folgen , aus 18 Metern trifft er schließlich mit links .
Erst scheitert Ibisevic zwar aus kurzer Distanz an Sommer , doch nach einer scharfen Hereingabe von Weiser schießt Weiser den Ball letztlich doch mit einer Grätsche über die Linie .
Der Eckball von Farfan fliegt in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination beweist und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Der Leverkusener Gekas krönte Frankfurts Bemühungen um den Ausgleich verdientermaßen , als er eine maßgenaue Rechtsflanke von Ochs vor Friedrich aus acht Metern ins rechte Eck einköpfte .
Wiese faustet erneut in die Mitte , wo Arango aus 18 Metern per Außenrist hoch ins linke Eck einschießt .
Eigentlich hatten die Freiburger den Ball schon geklärt , doch Jajalo erobert auf der rechten Seite das Leder und zieht von der Strafraumgrenze ab .
Volland behauptet den Ball klasse gegen Hector und flankt von rechts nach halblinks ins Zentrum .
Nicht nur weil er nach gut einer halben Stunde eine erstklassige Vorarbeit von Toljan aus sechs Metern mit einem wuchtigen Schuss veredelte .
Nach einem Distanzschuss von Jarolim landete die Kugel vor den Füßen von Ilicevic , der aus elf Metern auf 1:3 verkürzte .
Schürrle überwand Mathenia nach einer Ablage von Kruse mit einem platzierten Schuss vom Strafraumrand .
Arnold spielt Kruse am linken Strafraumeck frei .
Hunt bewies enormes Selbstbewusstsein , trat erneut an und verwandelte diesmal sicher ins rechte Eck .
Sirigu wurde auf der rechten Seite freigespielt , nach dessen Flanke drückte Wagner die Kugel über die Linie , der Schlusspunkt .
Morales leistete sich im eigenen Sechzehner ein Foul gegen Ribery und verursachte damit einen Strafstoß , den Gomez sicher ins rechte untere Eck verwandelte .
Kuzmanovic verwandelte auch den zweiten fälligen Foulelfmeter für den VfB , diesmal halbhoch ins linke Toreck .
... und Raffaels Freistoßflanke wehrt Hradecky behindert von Seferovic nur unzureichend ab , die Kugel fällt Stindl vor die Füße , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschießt
Choupo-Moting flankt von der linken Strafraumkante nach innen .
Max flankt von der linken Seite in die Mitte , dort legt Finnbogason sehr clever mit der Brust ab zu Koo , der geistesgegenwärtig ins rechte Toreck einschießt !
Alvaro Dominguez tankt sich bis zur Grundlinie durch und hat dann das Auge für Kramer im Rückraum .
Nach Rücksprache mit seinem Assistenten entscheidet Dankert auf Elfmeter , den Müller selbst sicher verwandelt .
Kainz bringt den Ball von der rechten Seite herein , im Strafraum kann sich Gebre Selassie im Kopfballduell durchsetzen und nickt aus kurzer Distanz zum 2:1 für Bremen ein .
Brekalo bekommt mal wieder nur Begleitschutz , flankt von rechts in die Mitte , wo Akolo die Kugel sehenswert im rechten unteren Eck versenkt .
Salihovic bedient Roberto Firmino mit einem Steilpass .
Dann versenkte Koo nach Vorarbeit von Feulner technisch stark den Ball in den Maschen .
Den Abpraller nimmt Kießling und wieder wehrt Lenz ab .
Korb schickt Schwegler auf der rechten Seite .
Eine Flanke von Weiser erreichte sieben Meter vor dem Tor Kalou , der von Elvedi ungestört zum Kopfball ansetzte und zum 1:0 traf .
Kainz ' Seitenwechsel kommt auf der rechten Seite bei Belfodil an , der geht im Strafraum an Hinteregger vorbei und vollendet flach ins linke Eck .
Kuzmanovic flankt , Tasci stochert die Kugel Richtung Tor , Barth klärt unzulänglich und Harnik schießt aus genau 16 Metern ein .
Über Kacar und den Letten wurde Müller freigespielt , der sich bedankte und sehenswert aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Zagadou setzt vor dem Berliner Strafraum gekonnt nach , erobert den Ball und bringt ihn zu Sahin .
Osako bringt den Ball in die Mitte , wo der Keeper unmotiviert vorbeifliegt .
Jajalo legt den Ball per Kopf eher unfreiwillig auf für Matuschyk der aus 23 Metern sofort abzieht .
Verfolgt von Eggimann macht Lewandowski noch einige Meter und vollendet im Strafraum angekommen wuchtig ins kurze Ecke .
Götze passte mustergültig in die Schnittstelle der Abwehr zu Kagawa , der freie Bahn hatte , Heimeroth umkurvte und aus 14 Metern locker ins leere Tor einschob .
Hanke nutze den von seinem Gegenspieler Beck gewährten Freiraum zu einem platzierten Kopfbaltreffer .
Ribery spielt vom linken Flügel in die Mitte , Juan Bernat sprintet in den Sechzehner , lässt Banggaard aussteigen und schießt am Fünfmeterraum hoch ins lange Eck ein .
Schuster schlägt den Ball aus dem Mittelfeld unkontrolliert hoch in den Nürnberger Strafraum .
Hunt führt aus , Spahic verlängert den Ball .
Quaison nahm die Kugel gut mit und tunnelte anschließend Jarstein .
Nach Doppelpass mit Höfler hat Petersen rechts ein wenig Platz und entscheidet sich rechts im Strafraum zu einem wunderbaren Heber über Zieler hinweg ins Tor !
Huszti tritt selbst an und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Auf rechts wird Rosenberg steil geschickt , der sich dann noch energisch gegen Schäfer durchsetzt und den Ball aus zehn Metern flach reinhaut .
Steckte Orozco prima zum Kroaten durch , der aus elf Metern sicher ins lange Eck vollendete .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Kuba nimmt im Mittelfeld Tempo auf , spitzelt den Ball nach halbrechts auf Reus .
Der Torschütze passt perfekt zu Schürrle , der gegen Wiese im Eins-gegen-Eins eiskalt vollstreckt .
Nach Junuzovics Ecke ist Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Der Abpraller landet bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die verdiente Führung markiert .
Bei Marins Freistoß reißt Pogatetz in der Mitte Prödl um .
Der Schweizer drückt das Leder per Kopf zum 1:0 über die Linie .
Mehmedi hebt den Ball präzise in den Fünfmeterraum zu Chicharito , der per Kopf sticht .
Nicu bringt den Ball gefährlich in den Strafraum , dort gerät er vor die Füße von Cissé , der nicht lange auf sich warten lässt , abzieht und Heimeroth kann die Kugel nicht festhalten
Fuchs zirkelte einen Freistoß von links präzise zu Neustädter , der per Kopf Mielitz überwand .
Seferovic entwischte Schwaab in dessen Rücken und brachte den Ball vor das Tor , wo Castaignos das vollbrachte , was Harnik nicht zuvor nicht vermochte , den Ball über die Linie drücken , 1:2 .
Weiser steckte gefühlvoll in den Lauf von Kalou durch , der frei vor Sommer das 3:0 und damit auch seinen Dreierpack perfekt machte .
Schöpf flankt von halbrechts vor dem Strafraum nach innen .
Fast der Gegenzug brachte die Entscheidung : Arango zu Raffael , und Raffael jagte den Ball aus 14 Metern von halbrechts flach ins linke Eck .
Herrmann flankt von rechts ohne Gegendruck , in der Mitte rauscht Hahn heran und nickt aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Joker Lewandowski schnürt binnen 3:19 Minuten einen lupenreinen Hattrick !
Kießling legt am Strafraum von Beck und Vorsah bedrängt für Sam auf , der den aus seinem Tor stürzenden Starke mit einem überlegten Heber überwindet .
Wendell profitiert von einem Fehlpass von Beerens auf Höhe der Mittellinie , marschiert über links mit und flankt herein .
Kainz macht Tempo auf der linken Außenbahn .
Wagner nimmt den Ball in abseitsverdächtiger Position geschickt an , steht halbrechts frei vor Hradecky .
Pizarro reparierte den " Schaden
Robben lässt Knoche stehen , Müller köpft im Zentrum im Hechtflug aus acht Metern ein .
Nach einem Traumpass von Bartra stand Guerreiro alleine vor VfKeeper Casteels und überwand diesen mit einem überlegten , flachen Abschluss .
Bartels lässt den Ball geschickt durch , dahinter netzt Delaney aus kurzer Distanz trocken ein .
Als Piszczek nach Ecke von Guerreiro das fünfte Tor nachlegte , wurde es richtig bitter für Wolfsburg .
Kalou nimmt einen halbhohen Ball vor dem Strafraum mit der Brust herunter und macht sich unbeirrbar Richtung Tor der Darmstädter auf , überläuft am Ende auch noch Mathenia und schiebt aus spitzem Winkel flach ein .
Gentner hat rechts Platz zur Hereingabe in die Mitte .
Das Spielgerät aber fiel vor die Füße von Hazard , der zum 3:1 einschoss .
Kagawa erzielt die verdiente Führung für den BVB .
Die Flanke von Kaderabek in den Rücken der Abwehr landet bei Zuber , der mit links direkt draufhält .
Papadopoulos springt nach einem Eckball von Draxler höher als Pogrebnyak und Molinaro und köpft wuchtig ein .
Den vor den Sechzehner prallenden Ball nimmt Stafylidis von halblinks aus 20 Meter mit dem rechten Außenrist und jagt die Kugel unhaltbar in den rechten Winkel .
Schieber wühlt sich in der Mitte durch , ist schneller am Ball als Rost und fliegt über die Arme des Keepers .
Ein starkes Stück : Heller und Rausch kombinieren sich mit Doppelpässen und kurz einmal auch mit Glück effektiv nach vorne .
Donati marschiert bei einem Tempogegenstoß auf der rechten Außenbahn Richtung Strafraum , legt die Kugel flach in den Sechzehner .
Dort steht Rudnevs am Elfmeterpunkt völlig blank und kann sich die Ecke aussuchen !
Bellarabi legt daraufhin mit der Hacke an die Strafraumgrenze ab , wo Wendell wuchtig abzieht .
Szalai spitzelte die Kugel mit Mühe zu Kramaric , der aus etwa 20 Metern abzog und davon profitierte , dass Bauer den Ball unhaltbar mit dem Rücken abfälschte .
Lehmann tritt an und trifft souverän ins linke Toreck .
Djourou und Spahic verschusseln eine harmlose Flanke von Guerreiro und bringen damit Pulisic ins Spiel .
Nach einem weiten Ball von Hilbert , der eher wie ein Befreiungsschlag aussieht , steht der ehemalige Nürnberger frei vor Karius und netzt überlegt per Dropkick .
Erst hämmerte Chicharito den Ball an den Pfosten , beim Abpraller reagierte Bellarabi geistesgegenwärtig und staubte zum Ausgleich ab .
Hugo Almeida verlängert die Hereingabe von Özil per Kopf und Naldo schiebt locker ein .
Kjaer legt sich den Ball zu weit vor und rutscht dann noch aus , Bobadilla spritzt dazwischen und passt dann am herausstürzenden Benaglio vorbei zu Reus , der aus elf Metern ins leere Tor einschiebt .
Jovic macht einen weiten Ball fest , legt auf Barkok ab und dieser spielt Jovic wieder an .
Altintop taucht an der Strafraumgrenze frei vor Davari auf und überlupft mit einem technisch perfekten Heber den Torwart .
Der Unparteiische entschied nach Schulz ' Zweikampf gegen Ndjeng auf Elfmeter , den Callsen-Bracker eiskalt zum Endstand einschob .
Nach klasse Zuspiel von Javi Martinez scheiterte Robben im Eins-gegen-Eins an Adler , bevor Pizarro nach der nächsten Ecke sein langes Bein hinhielt und auf 3:0 stellte .
Hunt hat die Ruhe völlig weg , stoppt den Ball , schaut und schiebt anschließend locker zum 2:0 ein .
Zuerst machte der eingewechselte Petersen mit seinem Treffer zum 2:0 vermeintlich den Deckel drauf .
Arnold steht goldrichtig und fälscht das Leder entscheidend ab .
Hugo Almeida kann völlig unbedrängt hochsteigen und das Leder per Kopf im rechten Toreck versenken .
Nach einem Einwurf schickt Hazard Kruse mit einem Pass an die Grundlinie , von wo Kruse nach innen flankt .
Castro schickt mit einem klugen Pass Augusto auf die Reise , der in den Sechzehner eindringt und gekonnt über Rost ins lecke Eck lupft .
Arango leitet den Ausgleich mit einem Anspiel selbst ein .
Nach einem blitzsauberen Konter über Bradley und Reus musste de Camargo alleine vor Varvodic nur noch den Fuß hineinhalten und sorgte so für Frustration bei den Fans .
Elia schnappt sich den Abpraller , wühlt sich im Strafraum durchs Zentrum und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Rodriguez tritt an und versenkt den Ball sicher im linken Eck .
Morales dribbelt und flankt gegen Rajkovic , der seine Flanke abfälscht .
Dort ist Caligiuri zur Stelle und erhöht auf 3:0 !
Nach Sololauf flankt der Portugiese aus dem Halbfeld , im Zentrum steht Papadopoulos falsch und Dost nickt aus neun Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Traoré darf an der rechten Seite unbedrängt flanken und findet Raffael , der sich konzentriert und wuchtig rechts unten einnickt .
Castro hat etwas später das Auge für Sam , der zwischen Toljan und Süle die Lücke sieht , abzieht und genau ins rechte untere Eck einnetzt .
Rodriguez flankt butterweich auf den Kopf von Olic .
Raffael hat im Zentrum zu viel Platz , der Brasilianer bedient Dahoud .
Dabei schießt der Torwart Sobiech ab , doch der Ball springt günstig und Sobiech kommt noch einmal aus kurzer Distanz zum Schuss und trifft zum 1:1 .
Aus 16 Metern halblinker Position feuerte Arango einen Dropkick unhaltbar in die Maschen .
Kagawa spielt einen Zuckerpass aus der eigenen Hälfte auf den gestarteten Lewandowski , der alleine auf Benaglio zuläuft und diesen überlupft .
Ein Ballverlust von Gnabry am Hamburger Strafraum fliegt den Bremern um die Ohren , denn der HSV schaltet über Müller blitzschnell um .
Ehe Vidal doch den verdienten Führungstreffer erzielte :
Schmid legt für Kruse ab und startet durch .
Choupo-Moting setzt sich links gegen Levels durch und flankt an den langen Pfosten , wo Sané gegen den Lauf von Özcan mustergültig ins linke Toreck köpft !
Stindl stiehlt sich mit leisen Schritten auf der rechten Seite davon ,
Der kommt von Hofmann in den Sechzehner zu Aubameyang , der direkt weiterleitet zu Reus .
Nach einem weiten Abschlag von Neuer setzt sich Raul beharrlich und etwas glücklich links am Strafraumrand gegen Breno durch .
Die Führung für die Gäste : Kruse kann den sich stark senkenden Freistoß mit letzter Kraft nur an den linken Pfosten lenken , Okazaki steht goldrichtig und staubt ins leere Tor ab .
Nach einem Einwurf spielt Schulz hoch in den Lauf von Ya Konan , der alleine in den Sechzehner ziehen kann und sich nicht zweimal bitten lässt und 96 erneut in Führung bringt .
Ribery schickt Alaba steil , der nach vorne läuft und dann nach hinten zum freistehenden Mandzukic flankt .
Mujdza schlägt eine Flanke aus dem Halbfeld .
Der Doppelpacker hat das Auge für den im Zentrum lauernden Aubameyang .
Aus spitzem Winkel versenkt er die Kugel dann souverän mit links .
Der Schuss von Mujdza aus 15 Metern mit der Pike nach einem Konter ähnelte eher einer Rückgabe , das Leder rutschte dem Torhüter jedoch unter dem Körper durch .
Brandt bricht auf links durch und schlägt den Ball gefühlvoll nach innen .
Gentner startet einen weiteren Konter und bedient Werner über die rechte Seite .
Nach einer Ecke von Pander schraubte sich Haggui höher als Oehrl und köpfte das Leder unhaltbar für Keeper Jentzsch ein .
Goretzka tritt an und zielt halbhoch ins linke Eck .
Vom Fuß von Kohr prallte das Leder aber Aigner vor die Füße , der aus Nahdistanz einschoss .
Für Maxim ist es das erste Tor im Mainzer Trikot .
Kampl flankte von der Grundlinie , der türkische Kampl nickte aus elf Metern überlegt ein .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Verhaegh flankt hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum mutterseelenallein ist und per Kopf einnetzen kann .
Dort steigt Orban hoch und köpft aus acht Metern zum 2:0 ein .
Amedicks indiskutables Zweikampfverhalten lässt Müller an der Grundlinie durchkommen , seinen Rückpass netzt Gomez freistehend aus zehn Metern ein .
Auf diese Weise fiel dann auch der Ausgleich : Ronny warf von links weit ein , Skjelbred entwischte im Zentrum Günter und stocherte die Kugel anschließend aus Nahdistanz über die Linie zum mittlerweile verdienten 1:1 .
Das Leder landet bei Caligiuri , der ins leere Tor einschiebt .
Der Schweizer scheiterte dann zwar aus spitzem Winkel am linken Pfosten , doch der Abpraller landete bei Beerens , der ins leere Tor abstaubte und den Pausenstand markierte .
Ba ist zur Stelle und trifft aus sieben Metern zum Ausgleich .
Arango brachte den Ball per Freistoß aus dem rechten Halbfeld , und Dominguez köpfte aus acht Metern ins rechte Eck ein 2:2 .
So entschied Krmas die Partie :
Erst traf Xhaka nach einem Freistoß von Raffael per Kopf .
Der Anschlusstreffer von Kacar nach einer Hereingabe von Müller kam zu spät .
Erst spielt Bailey Pavard an der linken Eckfahne auf engstem Raum aus , dann legt er den Ball flach zurück ins Zentrum .
Die schnelle Antwort der Gastgeber : Fabian prallt der Ball vor dem eigenen Strafraum zu weit weg und direkt vor die Füße von Modeste .
Ilsö schnappte sich den Ball vom Dänen und passte mustergültig zu Kruse , der halbrechts allein auf Ulreich zu steuerte und gegen den Keeper , der mit einem Abschluss ins lange Eck spekulierte , ins kurze Eck traf .
Dort übernimmt Grifo , der sich gut durchsetzt und schließlich querlegt zu Haberer .
Dort überlässt Clemens lässig für Malli , der zunächst aber Kim anschießt .
Sané chipt das Spielgerät , das von Harnik entscheidend abgefälscht wird , in den Strafraum .
Zoller ist da und schießt aus neun Metern flach ins rechte Eck ein .
Werner spritzt dazwischen und tunnelt Starke aus spitzem Winkel .
Die Kugel klatscht gegen den Pfosten und Ze Roberto haut den Ball rein .
Donati hat Platz und flankt präzise und scharf nach innen , wo sich Kießling freiläuft und per Kopf einnetzt .
Erst war der Kroate nach Zuspiel von Landsmann Olic am zweiten Pfosten zur Stelle .
Jetzt geht 's dahin für die Franken : Van der Vaart zwirbelt eine Ecke von rechts in den Fünfer , Djourou fliegt noch vorbei , doch Lasogga steht goldrichtig und drückt den Ball aus Nahdistanz über die Linie .
Goretzka spielt einen wunderbaren Pass genau in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptet und anschließend mit Links zum 1:0 vollendet .
Kurz darauf fälschte Frantz Lewandowskis Drehschuss in höchster Not zur Ecke ab .
Oczipka schob im Mittelfeld an , sein scharfer Pass kam mit Glück über Boateng bei Huszti halblinks im Strafraum an , und gegen den platzierten Linksschuss des Mittelfeldmanns ins lange Eck war Neuer chancenlos ) .
Volland erläuft das Leder , dribbelt nochmals am Österreicher vorbei und donnert das Leder aus 15 Metern zentral unter die Querlatte .
Baumann lässt Benders Distanzschuss prallen , Lewandowski stochert im Fünfer nach , ehe Reus den zweiten Abpraller gefühlvoll über den Freiburger Keeper in die Maschen lupft .
Zwar scheiterte Herrmann noch an Rensing , der jedoch gegen Hankes Abstauber machtlos war .
Der Freistoß von Özcan von der linken Seitenlinie findet den sträflich freistehenden Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängert .
Nordtveit zirkelte das Leder von rechts nach innen , wo sich Stranzl gegen eben jenen Wollscheid behauptete und den Ball im Anschluss mit der linken Schulter ins lange Eck zum Pausenstand beförderte .
Dort geht Volland spielend leicht an Schmelzer vorbei , dribbelt bis zum rechten Fünfmetereck und jagt die Kugel mit links am herausstürmenden Langerak vorbei ins linke Eck .
Altintop flankte von halbrechts , Gomez entwischte Avevor und vollendete mit einem Flugkopfball aus neun Metern ins rechte Eck .
Gomez muss nach dem Querpass des Blondschopfs nur noch den Fuß hinhalten .
Nach einer Flanke von Kohr stoppte Douglas Santos den Ball am Fünfmeterraum mit dem Oberschenkel gekonnt , übersah aber den hinter ihm lauernden Bailey , der sich das Spielgerät schnappte , noch Mathenia aussteigen ließ und dann aus kurzer Distanz im Fallen das 1:0 für die Rheinländer erzielte .
Dort kommt Starke nicht an den Ball , so dass Langkamp am zweiten Pfosten einköpfen kann .
Der mitgeeilte Kolasinac setzt aber sofort nach und schiebt den Ball aus kurzer Distanz sowie spitzem Winkel zum 1:1 ein .
Das gelungener Kombination von Ribery und Lahm legt Gomez am Strafraumrand zu Schweinsteiger zurück , dessen Direktabnahme aus etwa 20 Metern unhaltbar im linken Toreck einschlägt .
Die Ecke von Junuzovic kam im Strafraum beim völlig freien Veljkovic an , der schob zum 1:0 ein .
Dort schraubt sich Choupo-Moting hoch und nickt aus kurzer Distanz ein .
Malli ist und bleibt derzeit das Aushängeschild des FSV :
Höwedes verstolpert den Ball im Mittelfeld , Hamburg schaltet schnell um mit Lam .
Osako steckte für Rudnevs durch , der Esser zum Endstand tunnelte .
Nach einer Freistoßflanke von Fuchs ging Benaglio nicht richtig zum Ball , sodass dieser in den Maschen landete .
Konter aus dem Lehrbuch : Rudy auf Demirbay , dessen Diagonalpass nach halbrechts Amiri findet .
Der Ball landet bei Hajnal , der in die Gasse zu Zidan passt .
Zwei Minuten später gelang dem Nürnberger Ekici nach perfektem Zuspiel von Pizarro mit ersten Bremer Chance sogar die Führung .
Nach Pulisics prima Dribbling auf der rechten Seite zieht er in Richtung Zentrum und leitet zu Sancho weiter , der auch davon profitiert , dass Henrichs ausrutscht .
Beister übernimmt , rennt los und bedient Calhanoglu , der auf links zu viel Platz hat und diesen nutzt , um aus elf Metern ins lange Eck zu vollenden .
Junuzovic schlägt den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer , wo Wellenreuther zöger und dann gegen Prödl das Nachsehen hat .
Mkhitaryan setzt sich stark gegen mehrere Gegenspieler durch und bedient Januzaj .
Meier versenkt die Kugel ebenfalls direkt im rechten oberen Eck .
Hofmann schickt Drmic auf die Reise , der rechts im Strafraum Süle relativ leicht aussteigen lässt .
Diouf und Haggui sind ungedeckt , Haggui nickt aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankt Träsch vom rechten Strafraumeck in die Mitte , wo sich Delpierre hochschraubt und aus acht Metern ins linke Eck köpft .
Nach einem schicken Zuspiel von Junuzovic steht de Bruyne frei vor Schäfer .
Die Schwaben kontern über Leitner und Werner , der von der rechten Seite aus überlegt auf Harnik zurücklegt .
Nach einer Freistoßflanke von Castro setzt sich Derdiyok im Kopfballduell gegen den eingewechselten Polter durch und sorgte so noch einmal für Zittern bei den Heimfans .
Kadlec bleibt in halblinker Position eiskalt und überwindet Schäfer im kurzen Eck !
Am Fünfer nickte Clemens vor Rodnei an Trapp vorbei zur Führung ein .
Gomes wehrt den strammen Schuss nach vorne ab , doch Kruse geht hinterher , schnappt sich das Leder und netzt aus zehn Metern locker ein .
Bei Ayhans Schlenzer aus der Distanz , der vom Innenpfosten ins Tor prallte , sah Torhüter Baumann aber nicht ganz glücklich aus .
Olic legte per Hacke auf Müller ab , der den Ball aus 20 Metern gnadenlos unter die Latte nagelte .
Carvajal spielt Doppelpass mit Schürrle , tanzt Casteels aus und schiebt dann im Fallen ins leere Tor .
Krmas mit einer fatal kurzen Kopfballrückgabe , Diouf ist einen Tick eher dran als Baumann , legt dann von der Seite auf Rausch ab .
Am Ende ist die rechte Seite der Werderaner blank , sodass Johnson von dort auf den in der Mitte freien Hazard passen kann .
Reus hat richtig Lust und macht einfach weiter mit dem Toreschießen .
Der Ball prallt jedoch zu Derdiyok ab , der artistisch per linkem Außenrist volley abstaubt .
Da ist es passiert , und es ist verdient : Insua flankt , Didavi fintiert , Kravets lässt unabsichtlich durchrutschen , und Rupp bewahrt halbrechts die Nerven und jagt das Leder aus neun Metern ins linke Eck .
In der Mitte ist Petric am Elfmeterpunkt schneller am Ball als Barzagli und netzt volley ins rechte untere Eck ein .
Bartels bediente Kruse , der mit der Ballannahme Sané aussteigen ließ und auf 3:0 erhöhte .
Ohne Druck kann der Peruaner in den Lauf von Ribery spielen , der von halblinks an Zieler vorbei aus elf Metern das 2:0 erzielt .
Sakai klärt unglücklich in die Füße von Arango , der vom linken Strafraumeck abzieht .
Der Abstoß von Weidenfeller verlängert Lewandowski per Kopf in den Lauf von Großkreutz , der von einem Stellungsfehler von Friedrich profitiert und aus 16 Metern vollendet .
Dort garniert Chandler mit dem Kopf ins linke Eck .
Großkreutz und Kagawa schalten um , Lewandowski bereitet gegen Aogo mit einem verkappten Querpass vor für Kuba , dessen Flachschuss von halbrechts links unten einschlägt .
Huntelaar verwandelte sicher und zog mit Saisontor Nummer 23 mit Gomez gleich .
Luiz Gustavo zieht umgehend unter Bedrängnis ab , der abgefälschte Ball landet dann bei Dost , der aus Nahdistanz eindrückt .
Chandler macht Dampf durch die Mitte , steckt gut durch für Aigner .
Kurz vor der Pause sorgte Harnik mit seinem Treffer zum 4:0 aber noch für das vorläufige Highlight der Partie :
Fuchs hat dann das Auge für Huntelaar , der sich bedankt und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückt .
Nach einer Ecke kommt Choupo-Moting am linken Pfosten an den Ball , hebt den Ball mal auf gut Glück in die Mitte und Klose fälscht entscheidend ab .
Ito macht auf der linken Seite Caligiuri frisch .
Renato Augusto treibt den Ball durchs Mittelfeld und setzt vor dem Strafraum Bender ein .
Giefer streckt sich , lässt den Ball aber am ersten Pfosten durchrutschen , dahinter bedankt sich Klasnic und nickt ein .
Grifo schießt einen Freistoß von der linken Seite direkt aufs Tor .
Aus dem Gewühl kommt Sukuta-Pasu zum Schuss , den Müller noch abwehren kann .
Lewandowski aber stahl sich im Rücken des Brasilianers im richtigen Moment davon , nahm den Ball mit der Brust an und vollendete frei vor Zieler per Rechtsschuss aus 14 Metern flach ins rechte Eck .
Mandzukic flankt von rechts , Ulreich kann Müllers Volleyschuss aus 16 Metern nicht festhalten .
Stocker wird über die linke Seite steil geschickt , kocht den schwach verteidigenden Jung ab und setzt den Querpass ins Zentrum .
An Freund und Feind vorbei flog das Leder zum freistehenden Mathijsen , der den Ball mit einem Reflex aus drei Metern über die Linie bugsierte .
Plattenhardt flankt von der linken Seite in die Strafraummitte , wo Wollscheid höher als Tasci und Okazaki steigt und ins linke Toreck einköpft .
Pjaca lauert im Hintergrund und hat aus zentraler Position per Direktabnahme keine Mühe .
Wieder gewinnt Dante das Kopfballduell , über Luiz Gustavo landet das Leder bei Schürrle , der zum 2:0 einschießt .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Ein langer Ball von Nordtveit wird über Uth und Polanski direkt in den Lauf von Amiri weitergeleitet .
Und Lahm im Zusammenspiel Tempo auf den Platz brachten , zerfiel die Abwehr und Gomez hatte Zeit und Platz für sein zweites Tor .
Gnabry zieht aus über 25 Metern ab , der Ball setzt vor Kessler auf und geht ins rechte Toreck .
Kießlings Treffer , unmittelbar danach nach einem Fehler Baillys per Rechtsschuss aus kurzer Distanz erzielt , versprühte nochmals etwas Hoffnung bei den Gastgebern .
Dadurch kommt Unordnung auf , Kuba spitzelt das Leder zu Lewandowski , der mit links annimmt und per Drehschuss aus spitzem Winkel sehenswert vollendet .
Die 05er sind schon wieder durch , und Diagné bremst Szalai im Strafraum regelwidrig aus .
Mandzukic Mandzukic hatte sich Thorsten Fink sicher anders vorgestellt .
Pospech schlägt eine sehenswerte Flanke von rechts in die Gefahrenzone auf Okazaki , der vielleicht hauchdünn im Abseits steht .
Eine solche bot sich Mandzukic nach einem schlimmen Ballverlust von Goretzka in der Vorwärtsbewegung :
Götze tanzt an Nehrig und Sobiech vorbei in den Strafraum .
Der Weltmeister passt in zentraler Position den Ball zu Dahoud , der aus 16 Metern mit dem linken Fuß ins linke untere Eck schlenzt .
Nach einem Einwurf von Leipzig und dem Ballverlust von Laimer kommt Harit an den Ball und steckt diesen kurz vor der Mittellinie herrlich in den Lauf von Konoplyanka .
Ebert spielt einen tödlichen Pass auf den durchgestarteten Lell , der die scharfe Hereingabe wunderschön mit rechts ins lange Eck befördert .
Hoffer hält den Fuß in den Ball und verwandelt aus drei Metern .
Arango nimmt den Ball einmal mit und schiebt ihn aus fünf Metern ein .
Caligiuri bringt den Ball von rechts nach innen , wo Burgstaller hochsteigt und perfekt links oben ins Eck köpft .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Müller läuft Galvez im Rücken davon , stoppt den Ball am Fünfmeterraum und vollendet mit einem Linksschuss ins Tor .
Friedl fälscht leicht ab , der Ball landet genau vor den Füßen von Gbamin , der von der Strafraumgrenze mit links abzieht .
Meha schaufelt das Spielgerät direkt vor die Füße von Choupo-Moting .
Rudnevs geht über rechts und schießt scharf vor das Tor .
Gingen : Rausch marschierte auf der linken Seite und flankte mustergültig nach innen , wo sich Terodde durchsetzte und per Kopf aus kurzer Distanz doch noch zum Siegtreffer einköpfte .
Ronny flankt pfeilschnell in den Fünfmeterraum auf Ramos , der per Kopf wuchtig sein 8 . Saisontor erzielt .
Meier ließ sich diese Chance nicht entgehen und versenkte die Kugel sicher zum Enstand im Augsburger Kasten .
Der HSV trotzte dem Schalker Sturmlauf , bis der eingewechselte Rincon einen Handelfmeter verursachte , den Huntelaar glücklich im Nachschuss verwandelte .
Plattenhardt schlägt die Kugel auf den kurzen Pfosten , Stark steigt gegen drei Hamburger hoch und verlängert den Ball in einem hohen Bogen in das lange Eck .
Langkamp , Rekik und Terodde steigen zum Kopfball hoch , doch die Kugel prallt im Spielerknäuel , wohl von Rekik , unkontrolliert ab und landet vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschiebt .
Bastians köpfte im Strafraum nach halbrechts , wo der indisponierte Luiz Gustavo Cissé aus den Augen verloren hatte .
Einen von Schürrle herausgeholten Freistoß zwirbelt Rodriguez mit Gefühl von der rechten Seite aus an den zweiten Pfosten .
Derdiyok lenkt den Ball mit dem Kopf in den Lauf von Kießling .
Fuchs spielt den Ball zurück , übersieht Castro , der dazwischenfunkt und Kießling einsetzt .
Aus dem Nichts fiel dann aber doch der Ausgleich : Guerreiro bediente Reus am ersten Pfosten , wo Reus das Leder etwas glücklich mitnahm und ins kurze Eck vollstreckte .
Am Ende tanzte Robben im Strafraum Barzagli gekonnt aus und schob das Leder unter Benaglio hindurch mit seinem Treffer Nummer zwei ins Netz .
Der Ball prallt an einem Lauterer ab in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschießt .
Im Strafraum findet Schulz genau den richtigen Moment zum Pass nach rechts zu Stindl , der aus kurzer Distanz ins leere Tor vollstreckt !
Bei einer Freistoßflanke aus dem linken Halbfeld lässt Ramos seinen Gegenspieler Djourou ganz alt aussehen und drückt den Ball anschließend per Kopf aus kurzer Distanz wuchtig in die Maschen .
Son ist völlig blank und schiebt mühelos aus sechs Metern ein .
Colautti legte perfekt ab zu Arango , der dem herausstürzenden Keeper Heerwagen aus sechs Metern keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Wieder fliegt eine Ecke nach innen , die TSG wehrt vor den Strafraum ab , wo Rupp abzieht .
Und schließlich auch noch für das 4:0 : Bengtsson schlug einen Freistoß vom linken Flügel an die Fünfmeterraumgrenze , wo der Stürmer per Kopfball traf .
Dabei gewährt ihm die Ingolstädter Defensive jede Menge Freiräume .
Rudy flankt scharf in die Mitte , wo es Huntelaar mit der Hacke aus kurzer Distanz versucht .
Bayer ging in Führung , weil Ballack Rolfes ' Zuspiel aus dem Mittelfeld heraus gedankenschnell auf Derdiyok weiterleitete und Derdiyok den etwas zögerlichen Neuer mit einem traumhaften Rechtsschuss ins rechte obere Eck überwand .
Bei der anschließenden Ecke stolpert Noveski das Leder nach rechts , wo Okazaki mit links reingrätscht und das Spielgerät trudelt über die Linie .
Wunderbar überlistet Zé Roberto die Bremer Abseitsfalle .
Herrmann hat auf der rechten Seite viel Platz und bedient im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendet .
das 0:3 . Kruse flankt von der linken Seite ins Zentrum , wo Delaney , von Kempf bedrängt , über Schwolow hinweg ins Freiburger Tor köpft .
Nach Zweikampf zwischen Lewandowski und Maroh am Fünfer prallt der Ball zu Robben , der sich das Leder noch zurechtlegt und überlegt flach ins linke Eck einschiebt .
Auch Lewandowski trägt sich nun in die Torschützenliste ein .
Haraguchi tat sich mit einer Flanke erneut als Vorlagengeber hervor , der eingewechselte Schieber traf per Kopf .
Der Innenverteidiger langte Lex einmal kurz ans Trikot , es gab zu Recht Elfmeter .
Keine 30 Sekunden nach seiner Einwechslung setzte sich Gomez resolut gegen Haggui im Strafraum durch und traf maßgenau aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Beim Abpraller reagiert Volland etwas schneller als Hedenstad und drückt die Kugel über die Linie .
Eiskalte Niedersachsen : Schürrle und Arnold erobern den Ball , nehmen in der Mitte Dost mit .
Der Ivorer leitet den Treffer halbrechts mit einem Pass zu Weiser selbst ein .
Im Zentrum setzt sich Bebou im Luftduell mit Henrichs durch und nickt aus knapp sechs Metern in die Maschen ein .
Eine Flanke von Bauer von links landet etwas glücklich bei Gnabry , der nimmt den Ball kurz an und schießt .
Nach einem Doppelpass vor dem Strafraum will Keita im Zentrum Poulsen bedienen .
Blaszczykowski enteilt Djourou nach einem Kopfball von Schiebervorlage , Blaszczykowski kurvt nach innen und überlässt wieder Schieber , der aus elf Metern ins linke Eck einschießt .
Hesl kommt zu zögerlich aus seinem Tor und wird von Szalai mit einem Heber ausgespielt .
Der Peruaner legte quer , Edu netzte vom linken Fünfereck ein .
Dort lässt Lewandowski die Kugel durch die Beine zu Müller laufen .
Dost brachte den Ball ins Zentrum zurück , und der " Joker " netzte nach 52 Sekunden aus sechs Metern per Flachschuss entschlossen ein .
Brosinski schlenzt den Freistoß auf den rechten Winkel , Gulacsi fischt die Kugel famos aus dem Eck .
Einzig Beck und Vorsah waren zurückgeeilt , Kießlings Kopfballvorlage auf Sam konnten aber auch sie nicht verhindern , so dass der Mittelfeldmann den aus seinem Tor stürzenden Starke mit einem überlegten Heber zum Endstand überwand .
Jonathas geht noch einige Meter und legt dann nach links in den Sechzehner ab , wo Bebou den Ball gegen Bürkis Laufrichtung ins rechte Eck einschiebt .
Ein schöner Angriff der Bayern : Robben passt auf Müller , der im Sechzehner wunderbar auf Götze ablegt .
Aubameyang verschafft sich etwas Platz und macht seinen Dreierpack perfekt .
Kroos löffelt den Ball perfekt in den Lauf von di Santo , der links aus spitzem Winkel Karius überlupft .
Tiefschlaf in der Stuttgarter Hintermannschaft : Frei tankt sich nach einem Einwurf auf der linken Seite Richtung Tor , chippt dann die Kugel auf den zweiten Pfosten , wo Cordoba angerauscht kommt und per Kopf das 2:1 besorgt .
Mit einigen Metern Anlauf hämmert dieser den Ball Richtung Baumann .
Coman umdribbelt Kaderabek und findet Tolisso , der an die Strafraumgrenze ablegt auf Kimmich .
Dort steht Koo erneut goldrichtig und schiebt genau ins linke Eck ein .
Dort steht Reus und schießt gegen die Laufrichtung des Nationalkeepers aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Mandzukic und Dejagah spielen die Abwehr per Doppelpass aus .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Hahn : Hahn erzielte nach Herrmanns Maßflanke per Kopf seinen fünften Treffer in den letzten vier Spielen .
Ein zu unsauberer Pass landet bei Sahin , der blitzartig in die Gasse zu Kagawa passt .
Hummels flankt mit dem Außenrist auf den zweiten Pfosten , wo Mkhitaryan völlig ungedeckt einköpft .
Der Schuss von Klaus aus wenigen Metern schlägt im kurzen Eck ein .
Darida übernimmt die Verantwortung und schiebt die Kugel eiskalt mit Rechts flach ins linke untere Eck .
Max ' langgezogene Hereingabe hält Caiuby rechts im Strafraum am Leben .
Ribery marschiert durchs linke Halbfeld und flankt vors Gehäuse , Lewandowski nimmt die Kugel mit der Brust aus der Luft , hält sie noch einmal hoch und trifft dann volley per Flachschuss .
Salihovic Ba fällt im Strafraum nach einem Rempler von Pitroipa , Schiedsrichter Perl gibt Strafstoß .
Das ideale Zuspiel Bas drückte der Brasilianer ohne Probleme aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Zabavnik gegen Rukavytsya kam der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit viel Zug Richtung Tor lief und vom Strafraumrand mit links wuchtig ins kurze Eck einschoss .
Forsberg schickte Werner rechts auf die Reise , dessen Maßflanke veredelte von Werner im Zentrum aus sechs Metern ins rechte Eck .
Rechtsverteidiger Diekmeier spielte seine läuferischen Vorteile gegenüber dem Georgier Kobiashvili resolut aus und bediente den vor dem Tor lauernden Jansen mustergültig .
Doch der Ball kommt von Nicolai Müller zurück zum liegenden Rukavytsya , der zu Ben-Hatira ablegt , der ins Tor einschiebt .
Vrancic antizipiert einen Fehlpass von Rudnevs und marschiert Richtung Tor , umspielt Adler und schiebt locker ins leere Tor ein .
Castros Gewaltschuss landet aus 17 Metern im langen Eck .
Sancho leitete weiter zu Philipp , der zentral aus etwa elf Metern einnetzte .
Ibisevic schraubte sich hoch und köpfte aufs Tor , Boulahrouz stand im Weg , duckte sich aber und lenkte die Kugel noch entscheidend mit dem Rücken in die Maschen .
Grifo kommt links am Strafraum an den Ball und hat viel Zeit und Platz , um sich die Kugel zurecht zu legen .
Im Fünfmeterraum rauscht Didavi heran und vollendet aus kurzer Distanz .
De Bruyne setzte sich links entschlossen gegen Albornoz durch , flankte vor Sané an den zweiten Pfosten und dort schoss Dost volley aus vier Metern ein und beendete seine seit fünf Partien anhaltende Torflaute .
Geburtstagskind Max durfte unbehelligt von links flanken , Caiuby in der Mitte ohne Bedrängnis einköpfen .
Novakovic war vor Boateng am Ball und schob ins rechte Ecke ein .
Reisinger lässt Ottl aussteigen und auch noch Kobiashvili ins Leere laufen .
Van Buyten und Subotic gemeinsam leiten einen Freistoß von Schweinsteiger per Kopf links ans Fünfereck weiter .
Rodnei spielt Lakic flach am Strafraumrand an , der den zu stürmisch agierenden Pezzoni mit einer Körperdrehung verlädt und aus 17 Metern in zentraler Position zielgenau ins rechte Toreck einschießt .
Firmino spitzelt zwischen zwei Firmino in den Lauf von Schipplock , der von rechts auf Langerak zuläuft und den Schlussmann locker überlupft .
Nach genau zwei Minuten nutzten die Gastgeber einen Fehler der Wolfsburger im Aufbauspiel , schalteten schnell um und gingen durch den coolen Kramaric in Front .
In der Schlussphase verkürzte zwar noch Joker Saint-Maximin mit einem saftigen Schuss in den rechten Winkel .
Choupo-Moting trifft den Ball im Zentrum mit etwas Glück mit dem Schienbein , Baumann hat keine Chance .
Als dann Son nach Traumpass von Badelj die halbe Mainzer Abwehr inklusive Torwart Wetklo stehen ließ und das 2:0 leichtfüßig besorgte , schien die Partie gelaufen .
Lewandowski nimmt einen hohen Ball mit der Brust an , Kjaer stößt den Torjäger nach Ansicht von Stark von hinten .
Am hinteren Pfosten hat sich Gacinovic davongeschlichen und drückt den Ball mit dem Knie noch über die Linie .
Nach einem Konter bediente Junior Caicara den mitgelaufenen Schöpf , der Benaglio mit einem nicht allzu platzierten Schuss vom Strafraumrand überwand .
Westermann lässt sich nach einem langen Ball allzu leicht von Traoré düpieren , der aus halbrechter Position im Strafraum Maxim bedient , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss !
Ribery passt diesmal quer auf Mandzukic , Ulreich wehrt ab , und Müller nickt den Ball ins leere Tor .
Das Foul von Da der Gladbacher Nummer eins am Angreifer fiel nicht ins Gewicht , weil Aigner richtig stand und den Ball aus sechs Metern ins Tor schob .
Torwart Leno pariert das Leder zur Seite in Richtung Grundlinie , doch dort steht Dost .
Cohen setzt sich auf der linken Seite durch und legt nach rechts zu Chandler .
Ribery schaltete am schnellsten , schoss den Abpraller aus elf Metern flach ins linke Eck .
Schmiedebach spielt in den Strafraum zu Stajner , der sich schön um seinen Gegenspieler dreht und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagt .
Über Lewandowski und Thiago wandert die Kugel nach rechts zu Robben , der nach innen zieht und dann aus zwölf Metern schießt .
Tasci foult Metzelder nach einer Flanke von Baumjohann .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , der FCA ist unsortiert , und Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein !
Pizarro steckte gut durch auf Rosenberg , der nur noch Zieler vor sich hatte und diesem den Ball durch die Hosenträger schob .
Nach einer Flanke von Schwegler von rechts gewann Joselu in der Mitte das Kopfballduell , sodass der Ball vor die Füße von Rosenthal fiel , der aus sechs Metern das Spielgerät ins Netz drosch .
Bei einem langen Ball gewinnt Berggreen das Kopfballduell gegen Veljkovic und leitet die Kugel weiter zu Quaison .
Den fälligen Freistoß trat Schäfer aus 28 Metern wuchtig aufs Tor , Mandzukic hielt den Fuß hin und fälschte unhaltbar für Fährmann zum 2:1 ab .
Salihovic ließ sich die Chance nicht nehmen und erzielte mit den verwandelten Strafstoß den Anschluss .
Bender verliert den Ball als vorletzter Mann gegen Goretzka .
Blitzsauberer Konter , den Volland nach Zuspiel von Szalai Nastasic umkurvt und Wellenreuther mit kernigem Linksschuss aus 15 Metern das Nachsehen gibt .
Dort nimmt Yarmolenko den Ball an , legt ihn sich auf den rechten Fuß und schließt mit rechts ab .
Raffael und Lell spielen mit einem Doppelpass die aufgerückte Abwehr aus und Raffael vollendet aus zehn Metern unhaltbar .
Drobny lässt Kagawas Schuss aus 16 Metern mittig prallen , sodass Ramos keine Mühe hat , zum 3:0 abzustauben .
Im Rückraum lauert der vollkommen alleine gelassene Malli , der aus zwölf Metern halblinker Position mit der Innenseite vollstreckt .
Nach einem Einwurf von Schmelzer verlängert Guerreiro den Ball auf Aubameyang .
Stindl kommt links im Strafraum an den Ball und schließt mit links ab .
Draxler startet bei einem langen Ball wohl aus einer Abseitsposition .
Jendrisek setzt Schmid in Szene , der sich gegen Hartherz durchsetzt .
Kruse entwischt auf der linken Außenbahn , der Australier zieht bis zum Strafraum und passt dann nach hinten auf Bolly , der blank stehend aus sechs Metern vollendet .
Nach einer Ecke von Schäfer behauptet sich Naldo im Luftkampf und lenkt das Spielgerät vor das Tor .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Nach zu kurzem Rückpass von Wollscheid scheitert Götze an Leno , der Ball prallt an die Strafraumgrenze , wo Lewandowski heranrauscht und ins leere Tor einschiebt .
Poulsen steigt am linken Pfosten höher als Söyüncü und trifft im hohen Bogen ins rechte Toreck !
Junuzovic lässt , bedrängt von Guilavogui , prallen .
Der mitlaufende Cigerci wurde vom Brasilianer perfekt bedient und heftete das Leder im langen Eck fest .
Oczipka setzt sich dynamisch auf der linke Seite durch und legt dann nach hinten zu Inui ab .
Der Ball prallt in den Sechzehner , wo Friedrich gegen Huszti zu spät kommt und den Offensivspieler legt .
William flankte auf Brekalo , dieser trat zunächst über den Ball , schoss diesen dann aber im zweiten Versuch gedankenschnell unter die Latte .
Im dritten Versuch erzielt Vidal sein Tor , auch wenn er bei diesem Kopfball vom linken Fünfereck möglicherweise den heranrauschenden Lewandowski einsetzen wollte .
Uth behauptet die Kugel im Zentrum , legt sie per Kopf auf Kramaric .
Malli schnappte sich die Kugel und verwandelte eiskalt zur Führung für Mainz .
Der pfeilschnelle Kruse zieht von links nach innen und findet mit seinem vermeintlichen Torschuss am rechten Pfosten den perfekt einstartenden Gnabry .
Der eingewechselte Wagner bugsierte einen hart getretenen Freistoß von Leitner unglücklich per Kopf ins eigene Gehäuse .
Der Nationalspieler verzögerte sein Anspiel auf Robben geschickt und steckte dann halbrechts durch zum Niederländer , dessen Hereingabe Gomez in der Mitte aus fünf Metern über die Linie drückte .
Dem ehemaligen Kölner misslingt zwar der erste Abschluss , doch setzt er direkt nach und stochert das Leder zum 1:1 über die Linie .
Braafheid nimmt den Ball an der Strafraumgrenze direkt und versenkt das Leder unhaltbar unten rechts .
Garcia kommt nach klugem Aufbauspiel von rechts zum Flanken und findet am Fünfmeterraum Ujah .
Der Gabuner eilt allen davon und legt schließlich quer zum freien Mkhitaryan , der eiskalt vollendet .
Rosenthal erkämpft sich den Ball gegen Haggui und leitet so das 2:1 ein .
Calhanoglu schiebt ins rechte Toreck ein , Hitz ist nach links unterwegs .
Renato Augusto verlädt im Strafraum Vukcevic mit einer Körpertäuschung und dem Hoffenheimer bleibt da nur das Foul .
Im Sechzehner befördert Herrmann die Kugel zu Reus , der relativ freistehend aus halbrechter Position vollstreckt .
Mathenia rutscht obendrein noch leicht weg , sodass Bell , der sich in Mavrajs Rücken davonschleicht , am rechten Pfosten aus wenigen Zentimetern freistehend einköpfen kann .
Cicero gelingt per Fallrückzieher aus neun Metern ein Traumtor !
Der Freistoß von Mkhitaryan aus dem rechten Halbfeld wird abgefälscht und tropft als Bogenlampe in den Fünfer herunter .
Der Ball rauscht durch den Fünfer , am zweiten Pfosten bugsiert der Augsburger Hahn das Leder zum Endstand ins Netz .
Gegen eine unsortierte VfAbwehr bedient Pizarro Arnautovic , der freistehend Maß nehmen kann und Benaglio aus zehn Metern überwindet .
Dort steht Garcia falsch und eröffnet Kiyotake die Chance .
Von dort bedient er seinen in der Mitte völlig freistehenden Landsmann Lewandowski , der aus einem Meter vollendet und damit auch im zwölften Spiel in Folge trifft .
Gebhart leitet den Konter ein , Kuzmanovic gibt mit der Hacke weiter zu Pogrebnyak und der Russe packt an der Strafraumgrenze den Hammer aus .
Nach einer verunglückten Kopfballabwehr der Wolfsburger Hintermannschaft , legt Schwegler für Gekas ab , der aus 16 Metern flach links unten ins Eck schießt .
Höwedes spitzelt das Spielgerät daraufhin vor die Füße von Beck der quer zu Modeste legt .
Petersen verwandelt den Handelfmeter zum Sieg für Freiburg .
Dann gelang es dem erst Sekunden zuvor eingewechselten Traoré , das Bollwerk zu knacken :
Dieser flankte von rechts an den linken Pfosten zu Großkreutz , der mit der Hacke auf den im Fünfer freistehenden Barrios ablegte .
Kießling legt vor dem Strafraum quer zum aufgerückten Jedvaj , der den ihm gewährten Raum halbrechts am Strafraumrand perfekt nutzt und mit dem Spann mit voller Wucht an die Unterkante der Querlatte schießt , von wo der Ball im Tor landet !
Didavi verlängert einen Eckstoß und findet Mayoral , der die Kugel nur über die Linie drücken muss .
Nach gelungener Vorarbeit von Dahoud erzielte auch Philipp aus spitzem Winkel gekonnt seinen zweiten Treffer der Partie .
Der türkische Ekici lässt erst Moravek stehen und zieht dann aus etwa 20 Metern ab .
Sam spielt Mijatovic und Hubnik Mijatovic in die Beine und spitzelt die Kugel dann noch zu Derdiyok .
Laimer startet nach seinem Zuspiel für Sabitzer durch und wird mit einem glänzenden Heber im Strafraum bedient .
Der Japaner blieb beim Dribbling hängen , Meier erwischte den Abpraller und netzte aus 18 Metern ins linke Eck ein .
Kostic haut das Leder dann auf gut Glück nach hinten , zur Freude von Rupp .
Mandzukic leitet per Kopf in die Strafraummitte zu Helmes weiter , der aus der Drehung mit links ins kurze Eck einschießt !
Brecko hat auf der rechten Seite Platz und sprintet in den Strafraum .
Ein Traumtor von Okazaki , der per Seitfallzieher zum 2:4 in den Winkel traf .
Perisic verlängert den Ball per Kopf in die Mitte , wo Knoche unbedrängt mit dem linken Bein abstaubt !
De Wit schickt Dick auf der rechten Seite , der am Strafraumrand in die Mitte flankt .
Oehrl legt vor dem Strafraum ab für Koo .
Werner tritt an und entscheidet sich für das rechte untere Eck .
Der auffällige Ito flankte von links in die Mitte , Holtby verlängerte mit dem Hinterkopf in die rechte Ecke .
Der Innenverteidiger spielt den nächsten Fehlpass , Aranguiz erobert den Ball , Brandt legt dann für Volland auf und Volland trifft per Flachschuss ins Eck !
: Caligiuri erhielt den Ball im Mittelfeld , dribbelte los , ließ mehrere Mainzer aussteigen und schlenzte die Kugel aus 18 Metern exakt neben den Pfosten .
Robben knöpft Guilavogui den Ball im Mittelfeld ab , nimmt Müller mit .
Der kurz zuvor eingewechselte Ben-Hatira erzielte nach traumhaftem Zuspiel von Zé Roberto seinen ersten Bundesligatreffer zum Endstand .
Polter schickt Bell rechts am Flügel auf die Reise , dessen punktgenaue Hereingabe vollendet Okazaki in der Mitte !
In der Schlussphase drängten dann nur noch die Berliner , die durch Lasoggas Kopfballtreffer .
Bobadilla nimmt die Einladung ein und vollende fulminant in die Maschen .
Es folgte nach kurzem Blick der punktgenaue Querpass zu Volland , der humorlos abstaubte .
Da ist es passiert aus Schalker Sicht , zwei Chancen lässt ein Lewandowski aber auch nur selten liegen :
Nach einem weiten Pass erreicht eine Kopfballverlängerung von Berggreen Holtmann , der fast vom linken Strafraumeck per Rechtsschuss ins lange Eck trifft .
Das volle Risiko von Arnold macht sich bezahlt .
Drobny patscht die Kugel nur nach rechts , wo Götze heranrauscht und zwischen die Arme von Drobny hindurch ins Netz abstaubt .
Der hob den Kopf und steckte für Stieber durch , der Trapp mit einem kurzen Antritt stehen ließ und mit links humorlos abschloss .
Zuerst landete Hummels Kopfballabwehr nach einem Abschlag von Varvodic genau vor den Füßen von Podolski , der das Leder aus 16 Metern knallhart in die Maschen zimmerte .
Weiser erkämpft den Ball gegen Hector mit Hilfe des Arms , Referee Willenborg lässt weiterlaufen und der Rechtsverteidiger marschiert die Linie lang .
De Jong verschätzt sich bei einem langen Ball auf Stindl , der auf der rechten Seite auf einmal freie Bahn hat und dann scharf in den Fünfer flankt .
Korb legt die Kugel flach ins Zentrum auf Johnson , der 20 Meter vor dem Kasten einmal antäuscht und dann mit Links abzieht .
Selke lässt Hummels wie eine Salzsäule stehen , sprintet nach vorne und legt vom rechten Strafraumeck dann quer auf den mitgelaufenen Bartels , der nur noch einschieben muss .
Der Franzose spielt mit James einen lässigen Doppelpass vor dem Sechzehner und frei vor Schlussmann Bürki hebt der Dribbelkünstler die Kugel traumhaft ins Tor .
Guirassy lässt sich von den Umständen nicht aus der Ruhe bringen und vollstreckt sicher .
Szalai setzt sich im Zweikampf gegen Verhaegh durch und schiebt die Kugel aus der Drehung ein .
Fossum nimmt den Ball an und zieht aus 22 Metern ab .
Diekmeier flankt ungehindert vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Rudnevs von Delpierre alleine gelassen wird und per Kopfball trifft .
Volland legte nach dem Gegenstoß im Strafraum von der rechten Seite zurück , im Zentrum nahm Brandt ab und traf flach ins Eck .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Bei Gregoritschs Kopfball war Leno noch mit einer Hand zur Stelle , doch Danso stand goldrichtig und staubte zum 1:1 ab .
Alle springen unter dem Ball durch , und Compper drückt den Ball aus wenigen Metern über die Linie .
Ribery steckt den Ball in den Sechzehner durch , Robben startet aus dem Zentrum auf die halblinke Seite durch und trifft nahe des Fünfmeterraumecks flach ins lange Eck .
Luiz Gustavo kommt in der eigenen Hälfte an den Ball und setzt zu einem Sololauf an .
Nach einer Ecke von Junuzovic setzte sich der Peruaner im Zentrum durch und nickte zur Entscheidung ein .
Ben-Hatira mischte McKenna auf und flankte von links perfekt in die Mitte zu Lasogga , der diesmal per Kopf vollendete .
Bailey hielt aus etwas mehr als 20 Metern halbrechter Position einfach drauf und versenkte das Leder unhaltbar für Zentner im langen Eck .
Tiffert hat auf der rechten Seite viel Platz zum Flanken , den er auch nutzt .
Plattenhardt bringt eine scharfe Flanke aus dem linken Halbfeld nach innen und findet Langkamp , der schneller als Behrami am Ball ist und per Kopf einnetzt .
Nach einem Doppelpass mit de Guzman legte der freigespielte Rebic am linken Eck des Fünfmeterraums gekonnt in die Mitte , wo Jovic trotz Bedrängnis ins verwaiste Tor zum 2:0 abschloss .
Kachunga passt quer zu Meha , der sich die Kugel zurechtlegt und aus 18 Metern mit feiner Schusstechnik ins rechte Eck feuert .
Bei den Schützlinge von Duttn keimte noch einmal Hoffnung auf , als Rolfes zum 1:3 abstaubte .
Müller war beim Abpraller hellwach und jagte das Leder aus zwei Metern hoch ins Tor .
Müller gewinnt den Ball im Mittelfeld gegen Demirbay , legt auf Holtby weiter .
Platte legt den Ball mit der Brust ab , und aus 18 Metern präsentiert Vrancic seine starke Schusstechnik und versenkt die Kugel flach im linken Eck .
Werner setzt sich gegen Sané durch und legt einmal mehr erfolgreich quer .
Bastos Van der Vaart und Skjelbred vertändeln den Ball im Mittelfeld gegen Neustädter , der Huntelaar im Zentrum anspielt .
Arnautovic flankt flach ins Zentrum , wo Hunt den Ball mit links ins lange Eck spitzelt .
Also zieht Jairo einfach mal ab und überwindet Sommer mit einem fiesen Flatterball Mainz .
Am ersten Pfosten steigt Brandt zum Kopfball hoch und trifft mit Hilfe des linken Innenpfostens zur Führung !
Kirch dreht sich um Lell und lässt aus acht Metern Kraft keine Chance .
Den Abpraller musste Thommy aus kürzester Distanz nur noch einschieben .
Höger startete nach einem Einwurf von Aogo ein unwiderstehliches Solo :
Nach starkem Pass von Wendell in den Lauf von Volland behauptete sich der Stürmer halblinks geschickt gegen Sokratis und schoss aus acht Metern knallhart ins kurze Eck .
Hitz ist unten , Vrancic schnappt sich aber den Abpraller und schiebt aus Nahdistanz ein .
Rupp spielt quer , Kravets verpasst , aber Kostic steht dahinter frei und überwindet Jarstein aus elf Metern mit kernigem Linksschuss .
Nach einem Steilpass von Stark ist Kalou vielleicht hauchzart im Abseits .
Kiyotake hebt die Kugel über die Fünf-Mann-Mauer hinweg und trifft präzise ins Mauer-Eck .
Nach Boatengs Zuspiel ins Zentrum nimmt Lewandowski den Ball an und bringt die Kugel in "Zusammenarbeit " mit Noveski zu Schweinsteiger , der aus elf Metern genau ins rechte Eck platziert .
Ein perfekter Angriff : Gündogan wechselt die Seite , Hummels bedient an der linken Auslinie Schmelzer , dessen Flanke äußerst präzise bei Aubameyang landet .
Nach einem langen Ball von Wiese behindern sich Rajkovic und Westermann , die beide zum Spielgerät wollen , so entscheidend , dass Arnautovic frei Bahn hat und eiskalt flach an Drobny vorbei einschießt !
Diego trat zum Freistoß an und schlenzte den Ball aus 22 Metern zentraler Position sehenswert über die Mauer hinweg ins linke Eck .
De Bruyne nach links zum mitgelaufenen Rodriguez , dessen tolle Flanke von links durch den Strafreaum segelt und von Dost am zweiten Pfosten über die Linie gedrückt wird .
Der Fehler von Bungert eröffnet Götze die nächste Großchance .
Der Club bringt den Ball nicht weg , über Szalai und Zidan wandert die Kugel zu Choupo-Moting , der an den linken Pfosten knallt .
Diesmal gab der Unparteiische nach einem Zweikampf von Pinola und Baumjohann einen umstrittenen Elfmeter , den Ronny sicher zum 2:1 vollendete .
Nach einem Freistoß von Ekici köpft Silvestre aus dem Bremer Strafraum genau in die Füße von Gündogan , der viel Zeit hat Maß zu nehmen .
Bei einem Konter zündete Schlaudraff auf rechts den Turbo und bediente dann sehenswert Abdellaoue , der Prödl entwischt war und aus kurzer Distanz sicher vollendete .
Petersen kommt kurz vor dem Strafraum an den Ball .
Der Joker wurde leicht abgedrängt , hob den Kopf und legte dann auf Kruse zurück , der ins leere Tor einschoss .
Am Elfmeterpunkt wird Johnson energisch von Torwart Jarstein bedrängt und spitzelt die Kugel nach links zum mitgelaufenen Wendt .
Kempe flankt aus dem linken Halbfeld präzise zum komplett freien Kempe , der humorlos einnickt .
Zwei Minuten später erlaubte sich Son einen folgenschweren Fehlpass im Spielaufbau , Ya Konan kam daraufhin zum Schuss und jagte den Ball aus der zweiten Reihe in die Maschen .
Djourou ist im Strafraum vor Robben am Ball , vom Djourou springt die Kugel unglücklich vor die Füße von Coman .
Den Abstauber aber verwandelt Madlung aus etwa sechs Metern !
Gentner steckte halblinks auf Gentner durch , der Petkovic aus sieben Metern per Linksschuss das Nachsehen gab .
Sanogo schaltete am schnellsten und staubte aus kurzer Distanz zum 2:2 ab .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Marica ist rechts einmal mehr durch , diesmal überläuft er Silvestre .
Lakic scheitert noch an Giefer , doch Meier staubt unbedrängt zum 1:0 ab .
Sam zieht direkt mit links ab und trifft aus sechs Metern gegen die Laufrichtung von Benaglio zum 1:1 .
Götze behauptet links den Ball gegen Thorandt und spielt auf Sahin , dessen Flanke Barrios glänzend annimmt .
Frings knallt das Leder in die Maschen .
Nach einem Freistoß von Robben kann ter Stegen Riberys Versuch zunächst parieren .
Müller wird abseitsverdächtig auf rechts in die Tiefe geschickt und chippt dann vor dem Strafraum quer zu Douglas Costa , der aus halblinker Position Maß nimmt und präzise aus 17 Metern ins rechte Eck trifft .
Über Idrissou kommt der Ball nach rechts zu Herrmann , der aus 16 Metern mit dem rechten Außenrist in den linken Winkel trifft .
Grafite bugsiert die flache Hereingabe von Grafite vor Pinola aus vier Metern ins kurze Eck .
Sam hat nur noch Giefer vor sich und überwindet diesen mit einem Lupfer aus 16 Metern .
Der Franzose umdribbelt Sahan und flankt , am Fünfer hält der ungedeckte Gomez den Kopf hin und nickt ins kurze Eck ein .
Hazard hat keine Probleme , frei vor dem machtlosen Drobny einzuschieben .
Nach einem weiten Schlag von Levels gewinnt Herrmann das Kopfballduell gegen Schmitz , was Reus halbrechts in Stellung bringt .
Die Kugel prallt zu Kruse , der den Ball flach und scharf in den Fünfer spielt .
Der Ball kommt halblinks nach Kopfballverlängerung von Fink zum freien Lambertz , der zielstrebig den Weg in den Strafraum sucht und Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck überwindet .
Nach Flanke von links legt Meier halbrechts im Strafraum mit Übersicht zurück zu Stendera .
Daems , Hanke und Arango spielen sich locker flockig den Ball zu .
Nemec erzielte vom Strafraumrand seinen ersten Bundesligatreffer , weil Anderson den Slowaken gewähren ließ .
Chicharito braucht diesmal zwei Anläufe , um Hitz zu überwinden .
Nach Zusammenspiel mit Farfan zieht Huntelaar sofort ab und trifft zunächst nur den Innenpfosten .
Weiser fackelt nicht lange , der ehemalige Münchner drischt das Leder in den Winkel .
Sörensen traf zum Anschluss .
Aufbauhilfe-Standard die Zweite : Kroos zirkelt einen Freistoß von der rechten Strafraumkante butterweich auf den zweiten Pfosten wo van Buyten den Fuß hinhält und den Anschluss herstellt .
Schulz nimmt Pekariks Flanke am zweiten Pfosten volley und trifft ins kurze Eck .
Schmid lässt eine Linksflanke von Traoré , der sich das Leder klasse gestoppt und vorgelegt hat , zu .
Krmas hat gegen Ekici im Strafraum den Arm draußen und Schiedsrichter Peter Sippel zeigt auf den Punkt .
Der Doppelschlag : Fuchs zieht den Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Eine Ecke von Rupp köpfte Wagner wuchtig in den rechten Winkel .
Sané belohnte diese Bemühungen schließlich , als er einen Freistoß des eingewechselten Bittencourt vom Elfmeterpunkt mit einem Aufsetzer präzise ins linke Eck köpfte .
Harnik hat natürlich beim Fußreinhalten keine Probleme , hier auf 4:1 zu stellen .
Dort steht Mehmedi frei und vollstreckt aus kurzer Distanz !
Dort steht Bobadilla leicht im Abseits und nickt dann aus zentraler Position zum 1:3 in die Maschen .
Von Westermann zuvor im Strafraum gehalten tritt Huntelaar höchstselbst zum Elfmeter an , verläd Drobny und markiert seinen 19 . Saisontreffer .
Dort nimmt Aubameyang aus sieben Meter per Kopf ab und trifft zum 1:1 .
Weisers Außenristpass verschafft Robben den Freiraum , den Robben zu einem kernigen Linksschuss aus elf Metern über Ulreich hinweg ins lange Eck nutzt .
Einzig vor dem Tor legte der VfB nicht mehr dieselbe Entschlossenheit an den Tag , ehe der kurz zuvor eingewechselte Cacau Sakais Freistoß-Flanke per Kopf zum Endstand veredelte .
Verhaegh nahm das Elfmetergeschenk an .
Clemens zirkelt einen Eckball mit viel Schnitt in die obere Ecke des Freiburger Tores .
Hinteregger Schmid bringt die Ecke von der rechten Seite und findet den völlig freistehenden Hinteregger , der wuchtet das Leder per Kopf ins rechte Eck .
Hazard bringt eine Ecke von der rechten Seite in den Strafraum .
Dzeko leitet aus dem Mittelfeld wunderbar zu Mandzukic über links weiter , der im Strafraum clever wartet , bis der Torschütze in der Mitte freisteht , der die Hereingabe im Stile eines Klassetorjägers zum 2:0 verwertet .
Lewandowski spielte zwölf Sekunden nach seiner Hereinnahme direkt einen exzellenten Steilpass auf Hofmann , der freie Bahn hatte und im Strafraum mit Übersicht quer auf Schieber legte .
Xhaka spielt einen öffnenden Pass auf den rechten Flügel zu Traoré , der im Strafraum Stindl findet .
Pekhart setzt sich bei Schäfers Abschlag gegen zwei Mann durch und leitet per Kopf weiter auf Esswein .
Aubameyang wird am rechten Flügel steil geschickt und flankt dann von rechts neben dem Sechzehner ans rechte Fünfmetereck , wo Mkhitaryan per Kopf trifft .
Die erste Möglichkeit verzog Bellarabi noch knapp .
Huntelaar Hoogland befördert eine bereits abgewehrte Ecke zurück in den Strafraum .
Djurdjic rollt über die Mitte , prallt letztlich von de Jong auf die linke Seite zu Hofmann .
Hunt schießt also jetzt die Bremer Elfer .
Elia flankt von links ans lange Eck zu Petric , der urplötzlich alleine vor Rensing steht und per Kopf das 4:0 markiert .
Dort ist Demirbay in Position gelaufen und köpft aus kurzer Distanz zum 5:3 ins Tor .
Ein langer Einwurf landet bei Huntelaar , der sich gegen zwei Mann behauptet und dann aus 17 Metern halbrechter Position sehenswert mit links vollendet .
Nach weiter Flanke von der rechten Seite taucht Reus einmal mehr frei vor Leno auf , überläuft diesen und schiebt dann aus halbrechter Position ins leere Tor ein .
Dort rutschte die Kugel zu Altintop durch , der kaltschnäuzig aus 15 Metern vollendete .
Nach einem weiten Ball klärte Hasebe zu kurz , Havertz fand schließlich Brandt am ersten Pfosten , der per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens das 1:0 erzielte .
Hartmann fackelt nicht lange , zieht aus halbrechter Position ab und zimmert das Leder unter die Latte .
Nach einem Freistoß von Pinto entwickelt sich eine Fehlerkette bei der Eintracht .
Mandzukic setzt sich gegen Nöthe durch und nickt ins linke untere Eck ein .
Durm vertändelt das Leder im finalen Aufbau an Bellarabi , der sofort Tempo aufnimmt und in die Mitte zum freien Kießling passt .
Der Deutsch-Kameruner bediente Kacar mit einem Klärungsversuch mustergültig .
Kurz darauf brachte Hecking Arnold für Vieirinha , auch dieser Wechsel sollte sich voll auszahlen :
Neustädter täuscht vor dem Sechzehner einen Schuss an , spielt dann aber doch steil auf Boateng , der auf gleicher Höhe mit Rodriguez und somit knapp nicht im Abseits steht .
Nach einem Eckball faustete Leno den Ball vor den Strafraum zu Leitner , der mit seinem ersten Schussversuch noch hängenblieb , den Keeper dann aber mit einem sehenswerten Schlenzer überwand .
Ramos tritt an , verlädt Wolf und trifft sicher ins rechte Eck .
Heinz Müller schlägt aus dem eigenen Strafraum weit nach vorne .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Polanski fasst sich mit seinem eigentlich schwachen linken Fuß ein Herz und hämmert .
Auf seinem Weg in den Sechzehner tunnelt er Haggui und überwindet dann Zieler mit einem trockenen Schuss aus 13 Metern .
Nordtveit spielt Johnson rechts an , der den freien Raum nutzt , bis an den Fünfmeterraum vordringt und dann flach in die Mitte spielt .
Der frühere deutsche Malli schlägt einen Haken und dreht das Leder schließlich sehenswert mit links ins linke Eck .
Kohr führt sich mit einem wunderbaren öffnenden Pass auf Bellarabi ein , der , fast exakt wie beim 3:1 in die Mitte zu Volland legt .
So aber war es Hegeler , der nach einem Ballverlust von Hunt nach den Stationen Rolfes und Schürrle den deutlichen Endstand erzielte .
Gebhart mit Zug zum Tor und dem Blick für den mitgelaufenen Marica , der aus 14 Metern halbrechter Position trocken ins linke Eck einschießt !
Der Ungar brachte das Leder selbst auf den Elfmeterpunkt , wo Tasci Hosogai übersprang und per Kopf den zu diesem Zeitpunkt etwas überraschenden Ausgleich markierte .
Durch die Beine von Brosinski erzielt Szalai aus elf Metern sein zweites Tor .
Langer Ball auf Cordoba , der links im Strafraum gegen Schär zum Abschluss kommt .
Farfan läuft auf rechts locker davon und hat dann das Auge für Huntelaar im Zentrum , der freistehend aus zehn Metern ins leere Tor einschiebt .
Maxim wird steil geschickt , Maxim lässt dann noch Vestergaard aussteigen und schlenzt die Kugel anschließend wunderbar aus 15 Metern ins lange Eck .
Ben-Hatira zieht an Schulz und Zieler vorbei und trifft aus spitzem Winkel von rechts zum 1:0 .
Wagner setzt seinen wuchtigen Körper an der Strafraumgrenze gut ein und legt zu Jessen ans linke Sechzehnereck .
Nach einer langen Diagonalverlagerung flankt Garcia links von der Eckfahne aus scharf nach innen
Noch einmal eine Standardsituation für die Borussia : Arango bringt den Ball aus dem rechten Halbfeld , Dominguez köpft aus acht Metern ins rechte Eck ein 2:2!.
Didavi findet mit der Freistoßflanke nach dem Foul von Lustenberger den völlig freistehenden Sunjic , der abgeklärt ins rechte Toreck einköpft !
Wagner drückt das Leder aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Kagawa leitet den Angriff ein , indem er auf Kuba raus legt , der der Ball direkt zu Piszczek weiterspielt .
Vieirinha schaltet sich noch einmal rechts ein und flankt an den ersten Pfosten .
Koo tippt den Ball durch die Beine von Dejagah zu Schäfer , der mit einem Flachschuss an der Mauer vorbei den Ausgleich erzielt .
Matip treibt die Kugel durch die eigene Hälfte und spielt dann den genialen Ball auf Choupo-Moting , der auf und davon ist .
Dort köpft Kießling aufs Tor und profitiert davon , dass Wetklo den Ball selbst hinter die Linie löffelt .
Perisic tanzt Diekmeier aus und flankt in den Fünfer , wo Hasebe im Tiefflug vor Jiracek am Ball ist und das Leder per Kopf über die Linie drückt .
Lukimya stand zu weit vor Szalai , der von halbrechts aus sieben Metern per Bogenlampe ins linke Eck einnickte .
Junuzovic tanzt am rechten Strafraumeck Barba aus und legt quer nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern halbrechter Position präzise ins linke Eck einschießt .
Der Fernschuss von Koo wird geblockt , doch Abpraller landet bei Verhaegh , der anschließend punktgenau an die Fünferlinie flankt .
Das Duo spielte Doppelpass , und vom linken Strafraumeck knallte Ducksch die Kugel per Bogenlampe hoch ins rechte Eck .
Der Schlussmann verschätzt sich böse bei Badeljs langem Pass und unterläuft außerhalb des eigenen Strafraums den Ball .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Lewandowski sicher .
Ersterer passte zu Kießling , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Weiser schaltet sofort um , gegen die entblößte Defensive der Gäste findet er Stocker , dessen Flachschuss mit links rechts unten einschlägt .
Nach einem langen Ball köpft Wendell vor die Füße von Cordoba , der nicht lange fackelt und hart flach abschließt .
Fuchs zog einen Freistoß aus dem linken Halbfeld präzise ins Zentrum zu Matip .
Groß zieht aus 20 Metern einfach mal ab , der Ball geht an den rechten Innenpfosten und schlägt dann rechts im Tor ein .
Stand es schon früh 0:2 : Zunächst zirkelte Caligiuri einen Freistoß aus halbrechter Position Naldo auf den Kopf , der , vom VfB zu wenig unter Druck gesetzt , einmal mehr in Perfektion zu seinem fünften Saisontor vollstreckte .
Tyton pariert klasse , den Abpraller erwischt aber Castro zwischen den beiden Innenverteidigern per Kopf und nickt über den Keeper hinweg ins Tor ein .
Dembelé nimmt mit einem Sprint nahezu die gesamte Defensive auseinander , hat letztlich aber auch Glück , dass er am Ball bleibt .
Prib legt nach kurzem Lauf nach rechts zu Joselu , der aus halbrechter Position aus etwa 24 Metern wuchtig abzieht und ein wenig Glück hat , das Fuchs die Kugel unglücklich genau neben den rechten Pfosten abfälscht .
Max flankt von links , Finnbogason nickt aus sechs Metern ein .
Rolfes tritt an , Ulreich ahnt das Eck , kommt aber nicht mehr ran .
Hector führt den Eckstoß kurz aus , Lehmann wird schließlich freigespielt und flankt .
Nach einer Ecke wehrte er zunächst die Schüsse von Derdiyok und Kießling aus kurzer Distanz ab , beim dritten Versuch von Rolfes war er dann doch geschlagen und Leverkusen und ging schnell nach dem Platzverweis in Führung .
Raffael übernimmt die Verantwortung und hämmert den Strafstoß souverän ins linke Eck .
Roberto Firmino adressiert einen klugen Flankenball an den linken Strafraumrand , wo sich Modeste quirlig und handlungsschnell in Szene setzt und das Spielgerät saftig in die Maschen schießt .
Hitz wehrt den Schuss zwar zur Seite ab , bringt damit aber Forsberg ins Spiel .
Nach Sololauf flankte der Portugiese aus dem Halbfeld , im Zentrum stand Papadopoulos falsch und Dost nickte aus neun Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Ehe Schweinsteiger beim folgenden Eckball am kurzen Pfosten zum 2:0 einnickte .
Weiser verliert den Ball am gegnerischen Strafraum an Brooks , der ihn einfach nach vorne zu Didavi knallt .
In der Mitte ist Mandzukic vor Sobiech am Ball und schießt aus elf Metern von halbrechts .
Özcan foult Höfler , den Strafstoß verwandelt Petersen sicher zum 3:3 !
Die Flanke von rechts köpft Caiuby an den zweiten Pfosten , wo Gregoritsch lauert .
Der Ball landete über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz auf 2:0 stellte .
Anderson bedient im Fallen Reus , der freistehend locker einschießt .
Was für ein Bock von Madlung , der nach einem Pass von Petit Ehret übersieht .
Leckie hatte auf der linken Seite viel Platz und nutzte diesen zu einem klugen Abspiel in den Lauf von Lezcano , der Neuer aus halblinker Position mit dem Abschluss ins lange Eck , den der Nationalkeeper nur noch abfälschen konnte , überwand .
Obasi zieht aus vollem Lauf ab und versenkt den Ball unhaltbar hinter Casteels .
Zunächst ging Augsburg durch Altintop in Front :
Schürrle treibt den Ball nach vorne , Castro übernimmt und passt genau zum in die Gasse gelaufenen Schürrle , der sich bedankt und ter Stegen aus kurzer Distanz überwindet .
Kurz ausgeführt auf Müller , der im Rückraum Hummels findet .
Müller wählt das linke Toreck und trifft mit einem strammen Schuss , obwohl Zieler die Ecke ahnt .
Hilbert bringt die Freistoßflanke von halbrechts , Havertz verlängert mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz schwach abschließt , die Kugel aber irgendwie die Linie passiert .
Plattenhardt zirkelt den Freistoß über die Mauer , das Rund schlägt im Netz ein .
Lewandowski legt nach links im Strafraum zu Perisic , der wohl flanken will , aber im hohen Bogen über Adler hinweg ins lange Eck trifft !
Der Spanier nahm das Leder mit und bediente Sam , der im Sechzehner seinen Doppelpack schnürte .
In der Nachspielzeit gelang der TSG nach einem Konter , Rudy war von Altintop im Strafraum zu Fall gebracht worden , per Foulelfmeter noch das 2:0 .
Ribery tritt an und nagelt das Leder aus 20 Metern leicht halblinker Position in den rechten Winkel .
Die Verantwortung übernahm Caligiuri , der ter Stegen mit einem halbhohen Schuss ins rechte Eck verlud .
Diekmeier flankte von rechts , in der Mitte war Tasci zu weit weg von Rudnevs , dessen Volley-Hammer aus 13 Metern fulminant unter der Latte einschlug .
Höjbjerg setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt herein .
Nach den Minuten 1 und 31 der dritte starke Eckball von Calhanoglu und bereits das zweite Tor : Der Türke schießt diesmal von der linken Seite scharf nach innen , wo zunächst Bellarabi mit dem Hinterkopf zu Chicharito verlängert .
Die Hereingabe von Schmelzer erreicht in der Mitte den erneut freistehenden Aubameyang , dessen Kopfball links im Tor einschlägt .
Viel Platz für Geiger , der den halbrechts mitgelaufenen Szalai mitnimmt .
Kramaric bekommt auf rechts zu viel Platz , seine flache Flanke findet den einlaufenden Szalai .
Nach einem Freistoß für den SC durch Ravet verliert die Kölner Deckung Petersen aus den Augen , der den Ball volley mit links unter die Querlatte jagt .
Pekarik fängt einen Pass von Jansen ab und eilt davon .
Ujah nimmt Zambrano den Ball ab und schickt Osako sofort auf die Reise .
Freistoß per Kopf vor das Tor , wo Ibisevic einen Tick vor Kraft am Ball ist und per spektakulärer Flugeinlage zum 1:0 vollendet .
Nach Kuzmanovics Flanke aus dem linken Halbfeld wollte Brouwers retten , fälschte aber unhaltbar für ter Stegen hoch ins eigene Tor ab .
Nach einem weiten Einwurf bediente Sorg aus Mittelstürmerposition Schmid , dieser traf aus halblinker Position ins lange Eck .
Douglas Costa spielt den Ball mit dem Außenrist ans rechte Strafraumeck , Robben nimmt die Kugel auf , schlägt im Sechzehner einen Haken in die Mitte , düpiert damit Mavraj und trifft flach ins lange Eck !
Reus verwandelt den Elfmeter sicher .
Robben bringt die Kugel auf die rechte Seite , von wo Müller den Ball flach und scharf in den Strafraum bringt .
Gerhardt patzt schon wieder , Hartmann legt für Hadergjonaj zurück .
Erst bedient er Stindl , der Neustädter per simpler Körpertäuschung stehen lässt und den nach vorne gepreschten Kollegen wieder bedient .
An der Strafraumgrenze spielt er mit der Hacke auf Guerreiro , der den Ball zu Kagawa direkt weiterpasst .
Stindl setzt Andreasen in Szene , der sich an der Sechzehnerkante nicht aus der Ruhe bringen lässt und clever auf Ya Konan durchsteckt .
Arango trat an , Drmic fälschte mit dem Kopf ab , und unhaltbar für Schäfer landete die Kugel im Netz .
Gulde reagiert gedankenschnell und trifft aus kurzer Distanz zum Anschlusstreffer .
Parker stahl sich zwischen zwei Parker hindurch und ließ aus zehn Metern Distanz ter Stegen nicht den Hauch einer Abwehrchance .
Draxler bedankt sich und jagt das Leder aus 13 Metern zentraler Position wuchtig in die Maschen .
Kruse bringt die Ecke von rechts in die Mitte , wo Delaney komplett blank steht .
Der linke Flügelspieler flankte sofort , in der Mitte köpfte Mandzukic vor Fuchs ein .
Ramos schickt Aubameyang , der halblinks am Strafraum Baumgartl stehen lässt und per Linksschuss ins rechte Eck sein 17 . Saisontor markiert .
Esswein dringt in den Sechzehner ein und legt quer nach hinten zu Kiyotake , der aus 13 Metern technisch anspruchsvoll volley trifft .
Der Linkfuß bringt ihn aus zehn Metern gedankenschnell vor Karius , wo Jojic eingelaufen ist .
Halblinks legt sich Ben-Hatira den Ball mit Geschick und ein wenig Glück an Schwaab vorbei und flankt butterweich zu Beerens , der in zentraler Position aus der Luft vollstreckt !
Matuschyk versetzte mit einer simplen Drehung Pasanen und Frings , schloss dann konzentriert ab und traf zum 2:0 .
Babel lässt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt sicher .
Grifo zieht eine Ecke von rechts nach innen , wo sich Höfler geschickt aus der Bewachung entzieht und dann per Kopf ins lange Eck vollendet .
Gentner hob den Ball aus dem Halbfeld in den Sechzehnmeterraum , wo Niedermeier die Kugel klasse stoppte und vor Friedrich aus zehn Metern ins linke Eck hämmerte .
Nach einer Kombination über Brinkmann und Hosogai landet der Ball bei Hain , der mit einem Flachschuss vollstreckt .
Ein abgefälschter Schuss von Lewandowski landete vor den Füßen von Coman , der aus sieben Metern zum 1:0 für München einschoss .
Robben kommt halbrechts am Strafraum an den Ball und zirkelt die Kugel aufs linke Eck .
Lewandowski düpierte mit einer tollen Ballannahme Mujdza , umkurvte Batz ganz locker und schob über die Linie ein .
Einen langen Ball von Sané legte Jonathas Füllkrug per Kopf in den Lauf und der Joker stach zum zweiten Mal .
Chicharito setzte sich im Zentrum durch und zog aus 17 Metern ab .
Hajnal passt genau in die Gasse zu Harnik , der sich gegen Schwaab behauptet und aus 15 Metern Adler mit einem Schuss ins rechte untere Eck keine Chance lässt .
Malli treibt den Ball in die Hamburger Hälfte und lässt dann für Muto liegen , der sofort nach links zu Jairo weiterleitet .
Nach einer ganz feinen Einzelaktion von Sancho kam Philipp an den Ball , drehte sich klug und verkürzte auf 1:2 .
Mit seinen 1,74 Meter Körpergröße hat Okazaki zu viel Platz und nickt ins linke Toreck ein .
Erst gingen die Mainzer durch Baumgartlinger mit dem ersten Torschuss in Führung .
Fritz mit einer Willensleistung über die rechte Seite , flankt am Ende perfekt auf den zweiten Pfosten zu Pizarro .
Müller nimmt direkt ab , der in der Schussbahn stehende Robben fälscht den Schuss schließlich noch mit dem rechten Knie entscheidend gegen den Lauf von Adler ab .
Nach einer Freistoßflanke stahl sich Bobadilla im Strafraum frei und köpfte zum Anschlusstreffer ein .
Zuerst hielt es Spahic nicht mehr hinten , der Bosnier marschierte dynamisch nach vorne und bediente mustergültig im Zentrum Kießling , der per Kopf den gefühlt erst zweiten Ballkontakt direkt zum Ausgleich nutzte .
Der Ball landet vor den Füßen von Hasebe , der aus 17 Metern drauf hält und den Ball , den Caldirola noch abfälscht , in die Maschen zum 1:1 drischt .
Gomez vernascht nach schönem Zuspiel von Kroos Christian Schulz und schießt unhaltbar mit links hoch ein .
Kiyotake war im Zentrum frei , nahm die Kugel mit der Brust an und jagte das Leder aus acht Metern volley unter die Latte .
Barrios setzt sich im Sechzehner durch und bedient mit dem Außenrist Götze .
Mehmedi nimmt genau Mass und zirkelt die Kugel aus 17 Metern ins rechte obere Eck .
Mit einem langen Ball aus der eigenen Hälfte hebelt Boateng die Defensive aus und findet Lewandowski am rechten Sechzehnereck .
Johnson bekommt zu viel Platz von Schmelzer und nutzt das , indem er trocken aus sieben Metern einnetzt .
Und nachdem die Werkself am Ende Auflösungserscheinungen zeigte , nutzte auch noch Guerreiro den Freiraum und machte das halbe Dutzend voll .
Jorge Meré flankte und fand Bittencourt , der per Direktabnahme auf Höhe des linken Pfostens traf .
Herrmann überlistete den Schlussmann per gefühlvollen Heber .
Ben-Hatira zirkelt den Freistoß aus 18 Metern halbrechter Position wunderschön über die Mauer ins rechte obere Eck .
Nach Nordveits starker Spielverlagerung legt Arango in den Lauf von Arango , der von links nach innen zieht , Haggui umkurvt und aus 16 Metern unhaltbar für Zieler einnetzt .
Prib tritt die Ecke von rechts nach innen .
Jeder Schuss war nun ein Treffer , so auch der folgende : Robben spielte den Doppelpass mit Pizarro und vollendete zum 4:0 .
Levels flankt in den Strafraum , und Brouwers vollstreckt per Kopf ins lange Eck .
Meyer hat per Querpass das Auge für Huntelaar , der mit links direkt abnimmt und Karius keine Chance lässt !
Schmid fand den völlig freistehenden Hinteregger , der köpfte wuchtig ein .
Der Anschlusstreffer : Die Flanke von Blum von links drückt Vallejo , der vor dem Tor viel Platz hat , aus kurzer Distanz über die Linie .
Kaderabek bereitet rechts für Terrazzino vor , der dann Kramaric geschickt rechts im Sechzehner bedient .
Werner steigt über den Ball und lässt für Bobadilla liegen , der sicher rechts unten einschießt .
Dort tankt sich Lasogga gegen Friedrich durch und netzt aus spitzem Winkel ein .
Galvez wollte vor Dost klären und beförderte das Leder vorbei an Wiedwald ins eigene Tor .
Cuisance vergab für Gladbach links im Strafraum , dann wuchtete Elvedi eine Ecke von Hofmann von rechts in die linke Ecke .
Musona behauptet den Ball , den Verhaegh mit Zug in die Mitte schlägt .
Alvaro Dominguez flankt von links vor das Tor .
Herrmann spielte Reus frei , der schob flach an Ulreich vorbei zum 2:0 ein .
Zuber ist starker Vorarbeiter für die Führung :
Mit etwas Glück landete der Ball nach einem Schuss von Hegeler von der Strafraumkante und einer Richtungsänderung von Lukimya bei Stocker , der sich schnell drehte und hart unter die Querlatte vollendete .
Fuchs nahm wieder Anlauf , Schürrle verlängerte tückisch und Noveski staubte kurz vor der Torlinie ab .
Nach Rückpass auf Max schießt Gregoritsch dessen Querpass aus sieben Metern überlegt ins rechte Eck .
Henrichs findet Bailey auf rechts mit einem schönen Seitenwechsel .
Sakai grätscht ein Zuspiel von Lewandowski auf Robben gerade noch ab und legt so unfreiwillig für Ribery auf .
Nach Draxler Ballverlust zieht Aigner davon und wird am Sechzehner entscheidend gestört .
Der Ball wird von Hlousek in Richtung von Lasogga abgefälscht , der frei vor Tyton schneller am Ball ist und ihn über die Linie presst .
Dessen diagonale Flanke nahm der mitgelaufene Prib mit der Brust an und schoss von halblinks flach ins rechte Eck ein .
Spielte Stindl auf der Gegenseite einen Traumpass in die Gasse auf Wendt , der frei vor Mathenia auftauchte und diesem keine Chance ließ .
Daraufhin setzt Tah gut nach und flankt von rechts nochmal flach vor das Tor .
Der Stürmer leitet den Angriff selbst ein , passt den Ball rechts raus auf Carvajal .
Ein folgenschwerer Fehlpass des Dänen landete bei Gündogan , der das 1:0 von Kagawa vorbereitete .
Fährmann hat die Finger dran , kann aber nur ablenken und Harnik staubt aus kürzester Distanz ab .
Brosinski schickt Öztunali auf der rechten Seite .
Kroos schießt aus zentraler Position aus 22 Metern , Nikolov lässt abprallen .
Choupo-Moting trat an und verwandelte stark gegen Kraft , der das Eck geahnt hatte .
Bei einem indirekten Freistoß hatte Douglas Costa zu viel Platz und nutzte diesen , um den Ball wunderbar aus knapp 25 Metern direkt unter die Latte zu schweißen .
Plattenhardt tritt den Freistoß aus halbrechter Position mit links wuchtig an der Mauer vorbei ins rechte obere Toreck !
Junuzovic fand mit einer Ecke den stark hochsteigenden Gebre Selassie , der seinen einmal aufspringenden Kopfball im langen Eck versenkte .
Die zweite Halbzeit begann mit einem Leckerbissen von Diouf , der , von Schlaudraff in Szene gesetzt , zunächst Grün anschoss , den Abpraller an die Latte setzte und anschließend zum Fallrückzieher ansetzte , den Ball aber verfehlte .
Die Hereingabe von Mak landete punktgenau auf der Stirn des eingewechselten Polter , der unbedrängt zur Führung einnickte .
Renato Augusto durfte von rechts unbedrängt nach innen passen , wo Derdiyok per Hacke verlängerte und Kießling mit der Fußspitze schneller war als Simunic .
Vidal spielt im rechten Moment auf Lewandowski , der von halbrechts aus elf Metern Hitz keine Chance lässt .
Die Hereingabe von Günter sitzt , landet perfekt sieben Meter vor dem Tor , wo Frantz herbeistürmt und mit Links das Leder in den Maschen versenkt .
Bei einer Ecke von rechts steht Schulz sträflich frei , der Bremer steigt hoch und nickt aus vier Metern locker ein .
Die Partie ist keine 90 Sekunden alt , da flankt Badstuber aus der eigenen Hälfte weit nach rechts zu Schweinsteiger , der ungestört in die Mitte flankt , wo Gomez unbedrängt wuchtig einköpft !
Schwaab flankt von rechts , gegen die entblößte Defensive schließt Werner mit dem rechten Innenrist und mit Hilfe des rechten Pfostens zum 5:1 ab .
Gomez veredelte kurz darauf per Linksschuss .
Ginter spielt einen fatalen Rückpass direkt in Müllers Fuß .
Maier zog halbrechts gegen drei Gegenspieler das Tempo bis in den Strafraum an , sein Pass in die Mitte erreichte punktgenau den kurz vorher eingewechselten Kalou , der aus sieben Metern mit seinem ersten Ballkontakt unter die Latte einschoss .
Der Freistoß von Hajnal von links verlängerte Tinga mit dem Kopf ganz leicht in die Mitte , wo der Ball vom Bein des eingewechselten Matip ins Tor sprang .
Bregerie fälscht unglücklich genau in die Mitte zu Burgstaller ab , der den Ball rechts an Hansen vorbei im rechten Toreck unterbringt !
Brosinski lupft das Leder über die Abwehr zum auf der linken Seite durchgestarteten Bussmann , der querlegt auf De Blasis .
Dort warf sich der aufgerückte Innenverteidiger Noveski in den Ball und versenkte die Kugel per Kopf zum umjubelten Führungstreffer .
De Guzman legt vor dem Strafraum nach Doppelpass zu Rebic , der von links im Strafraum aus spitzem Winkel noch gekonnt flach nach innen passt , wo Jovic aus kurzer Distanz in Bedrängnis ins verwaiste Tor einschiebt !
Itter hielt Robben im Strafraum für einen Augenblick am Trikot fest , der Niederländer ging zu Boden , Stegemann zeigte auf den Punkt und Lewandowski verwandelte zum 2:1 .
Salihovic zimmert den Ball humorlos in die rechte untere Ecke des Tores .
Kuba flankt von rechts präzise ins Zentrum auf Lewandowski .
Der Mann aus Keita rennt los und spaziert förmlich durch die komplette Bremer Hintermannschaft , umkurvt dann auch noch Wiedwald und schiebt den Ball anschließend aus spitzem Winkel zum 1:0 .
Ein weiter Schlag von Lehmann fand Modeste , der die 81 dürftigen Minuten zuvor , in denen er kaum auffällig geworden war , mit seinem Volley vergessen machte .
Bentaleb setzt Burgstaller mit einem herrlichen Steilpass in Szene , Burgstaller bewahrt die Nerven und schiebt flach ein .
Auf Höhe des Strafraums hat Max das Auge für den mitgelaufenen Gregoritsch , der rechts im Strafraum die Kugel annimmt und eiskalt an Tschauner vorbei im Tor unterbringt .
Beim Abpraller stand Moisander richtig , der Ball kullerte vom Moisander nicht voll getroffen in geringem Tempo aus 14 Metern ins rechte Eck .
Alvaro Dominguez flankte von links und fand sieben Meter sieben Metern vor dem Tor Kruse , der gegen die Laufrichtung von Zieler zum 1:0 ins linke Eck einköpfte .
Der Niederländer hat nur noch Kraft vor sich und lässt diesem aus sieben Metern mit einem wuchtigen Linksschuss keine Chance .
Fast ein Spiegelbild des Führungstreffers : Pander bringt die Kugel wieder herein , in der Mitte erwischt Diouf das Leder vor Harnik am ersten Pfosten , und der Ball segelt ins lange Eck .
Rausch verliert im Vorwärtsgang den Ball , dann geht 's über Baier , Altintop und Ostrzolek rasend schnell .
Der ehemalige Bochumer zögert kurz und findet dann von der Grundlinie aus am ersten Pfosten Petersen .
Pizarro steckt am Strafraumrand zu Ekici durch , der Stephan aus halblinker Position per Schlenzer überwindet .
Adler schlägt das Leder nach Rückpass weg , Westermann verlängert in Höhe der Mittellinie per Kopf .
Aubameyang passt auf Hofmann , der das Auge für Kagawa hat .
Raffael tunnelt Kraft aus kurzer Distanz zum 2:1 .
Molinaro flankte präzise , Harnik behielt vor dem Tor die Ruhe und schoss das vorentscheidende 2:0 aus der Nahdistanz .
Lewandowski wuchtet James '
Back marschiert auf rechts davon und flankt dann in die Mitte zu Ibisevic , der aus elf Metern ins linke Eck vollendet .
Kalou stocherte nach und Stocker knallte das Sportgerät schließlich aus sechs Metern unter die Latte .
Baumann faustete fair bedrängt von Wagner fast ins Leere , Rajkovic köpfte das Leder von halbrechts an den Fünfer zurück und Sulu nickte aus vier Metern unter die Latte ein .
Kessel befördert die Kugel erneut vor das Tor , wo Luiz Gustavo aus kurzer Distanz abstaubt .
Reus legte quer auf Bobadilla , der routiniert und überlegt zur Gästeführung vollendete .
Bender passt auf Hegeler , der mit seinem schwächeren linken Fuß Zieler keine Chance lässt und genau rechts neben den Pfosten einnetz .
Der Schwede zog nach innen und spielte dann einen sehenswerten Steckpass in den Frankfurter Strafraum auf Schmitz , dessen Querpass Sabitzer nur über die Linie schieben musste .
Holtby verliert die Kugel an Allagui , der aus großer Distanz abzieht .
Ekici schickt Schieber steil , der halbrechts in den Strafraum eindringt und an Mielitz scheitert .
Levels flankt aus dem rechten Halbfeld in die Mitte .
Über Schmelzer und Großkreutz landet der Ball bei Kehl , der aus rund 27 Metern zum gefühlvollen Heber ansetzt und so dem einen Tick zu weit vor dem Tor stehenden Baumann ein Ei ins Nest legt .
Robben setzt nach und legt ab auf Schweinsteiger , dessen Flachschuss unter Weidenfeller hindurch aus 20 Metern ins Netz zischt .
Nutznießer ist Lanig , der nur den Fuß hinhalten muss .
Geis ' Ball segelt an den zweiten Pfosten , Svensson köpft zurück vor den Kasten und dort kann Choupo-Moting den Ball annehmen und verwerten .
Eine Flanke von Schwaab von rechts wurde von Jansen tückisch vor das rechte Fünfmetereck abgefälscht , wo Gentner direkt aus der Luft abnahm und das Spielgerät durch die Beine von Adler in die Maschen drosch .
Gentner nahm im Mittelfeld einen Ball gekonnt mit , nahm dann , an verdutzten Gegenspielern vorbei , plötzlich volle Fahrt auf , und überwand im Strafraum schließlich Benaglio im kurzen Eck .
Der Offensivmann läuft noch ein paar Meter durch das Mittelfeld und leitet auf den links mitgelaufenen Kainz weiter .
Mit einer Flanke von Piszczek spielen Großkreutz und Blaszczykowski Flipper .
Ribery überläuft Starke und schießt locker ein .
Roberto Firmino setzt sich im Zweikampf mit Marcelo durch und schiebt daraufhin zum 4:1 ein .
Blaszczykowski steckt für Götze durch , der frei auf Grün zulaufen kann .
Neuer haut den Ball nach vorne , Russ verschätzt sich , und der königsblaue Joker überwindet Fährmann cool .
Anschließend nimmt Leitner auf und schickt den komplett freien Werner , der Torwart Bürki eiskalt tunnelt .
Dort verspringt Werner der Ball eigentlich bei der Annahme , doch Christensen und Vestergaard legen unfreiwillig zurück , sodass der Stuttgarter reaktionsschnell aus sieben Metern ins linke Eck vollstreckt .
Der Kopfball des Mainzer von Hack landet mit Aufsetzer im langen Eck .
Schieber profitiert von einem Missverständnis zwischen Dejagah und Kjaer und legt fast von der Torauslinie auf Gündogan zurück .
Augsburg ist aufgerückt , Lewandowski setzt zum Solo an und lässt sich auch von Baier nicht beirren .
Jurado überläuft Ignjovski und findet mit seiner Flanke von rechts Papadopoulos , der aus acht Metern unbedrängt zum 4:0 einköpft .
Dort lauert Modeste und trifft aus knapp zwölf Metern frei vor Mathenia platziert ins linke Eck .
Der Amerikaner schaltet gedankenschnell und leitet auf Aubameyang weiter .
Müller schlägt die nächste Hereingabe von links , die leicht abgefälscht wird .
Die Führung , so ziemlich aus dem Nichts : Coman flankt den Ball schnittig in die Mitte .
Nach einem Ballverlust von Lam treibt Volland die Kugel über den halben Platz und bedient Roberto Firmino .
Arnautovic spielt direkt den Doppelpass mit de Bruyne , taucht dann frei vor Casteels auf und überwindet diesen mit einem trockenen Schuss aus zentraler Position .
Schweinsteiger hebt den Ball über die Sechs-Mann-Mauer hinweg und trifft im linken Winkel genau die Unterkante der Latte , von wo die Kugel ins Netz springt .
Van Nistelrooy lässt für Guerrero abprallen , der zieht direkt ab , trifft den Pfosten und die Nachschussmöglichkeit lässt sich Elia nicht nehmen und verwandelt zum 2:4 .
Wieder wiesen sie eklatante Lücken in der Defensive auf , Zuber nutzte sie und schob zum 3:0 ein .
Wohl die Entscheidung : Gentner steckt halblinks schön auf Traoré durch , dieser taucht frei vor Petkovic auf und überwindet den Keeper aus acht Metern .
Über Umwege landet der Ball wieder beim Kacar , der es jetzt besser macht und aus 16 Metern auf 2:1 stellt .
Neustädter erhält trotzdem nochmal die Chance und schiebt ein .
Erneut Lewandowski war es schließlich , der nach diesem Hoffenheimer Intermezzo die Weichen endgültig auf Sieg stellte :
Calhanoglu spielt Castro am linken Sechzehnereck an .
Dembelé verlängerte einen Abstoß von Baumann in den Lauf von Freis , der sich den Ball erst spielend leicht an Hubnik vorbeilegte , daraufhin den herausgeeilten Kraft umdribbelte und schließlich zum 2:0 ins leere Tor einschob .
Dort kommt Ibisevic angeflogen und köpft anschließend aus sechs Metern zentraler Position wuchtig in die Maschen .
Fritz setzt Hunt ein , der die halbe Abwehr austanzt und sicher einschiesst .
Diesmal wählt Wagner die rechte Torecke und verwandelt wieder sicher .
Draxler fasste sich aus der Distanz ein Herz und schloss fulminant über Grün hinweg ab .
Der Lohn : Robben flankte und Wagner traf per Kopf zum nun verdienten Ausgleich .
Aigner tankt sich auf der rechten Seite gegen Djourou durch und flankt anschließend flach nach innen .
Die Flanke von Bruma landete bei Orban , der nickte ein .
Modeste nahm den Ball aus elf Metern vor Gegenpart Dragovic mit dem rechten Innenrist als Drop-Kick , die Kugel senkte sich hoch ins lange Eck .
Der Abpraller landet bei Spahic , der einfach mal volley abzieht und den Ball im linken unteren Eck versenkt .
Joselu bedankt sich aus 16 Metern mit einem satten Linksschuss zum 2:2 .
Der Serbe startet bis zur Grundlinie durch und passt im genau richtigen Moment nach innen , wo Rebic aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Zieler konnte nicht festhalten , Holtby stand goldrichtig und bugsierte die Kugel aus fünf Metern ins Netz .
Kampl spielt Brandt auf dem linken Flügel frei , Brandt passt flach in den Strafraum .
De Blasis versetzte rechts im Strafraum zwei Gegenspieler und fand in der Mitte Muto , der aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Gerhardt wurde bei einem Konter von Olkowski prima bedient , narrte dann noch mit einem einfachen Haken sowohl Matip als auch Junior Caicara und stellte auf 2:0 .
Grifo wurde links am Strafraumrand freigespielt und fand von dort aus mit seiner Flanke Hazard am rechten Pfosten , der nach gekonnter Annahme mit der Brust aus spitzem Winkel vollstreckte .
Dort legte schließlich Werner für Forsberg ab und Forsberg feuerte den Ball aus 16 Metern unhaltbar links unten ins Eck .
Schieber bedankte sich und köpfte aus drei Metern lässig ein .
Zoller lupft den Ball dann noch über den herausstürzenden Leno hinweg , läuft der Kugel dann hinterher und haut sie letztlich kraftvoll aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Halstenberg schloss am Ende flach aus rund zehn Metern ab , vor der Linie wollte nun Vallejo klären und schob den Ball mit Pech vom rechten an den linken Fuß und ins eigene Netz .
Rüdiger sieht bei einem weiten Schlag nicht gut aus und legt Ujah den Ball per Kopf unfreiwillig in den Lauf .
Kießling legt Boenischs Flanke von links per Kopf für Sam ab .
Meier legt ab auf Inui , der Zeit und Platz hat und zum 3:1 einnetzt .
Alario zog nach einem langen Ball von Aranguiz im Strafraum ab , die Kugel schlug im kurzen Eck zum frühen 1:0 für Bayer im Tor ein .
Kiyotake trat an , Rudy strich der Ball über den Schädel und das Leder landete genau im langen Eck .
Nach Jungs Querpass in den Strafraum fintiert Fenin klasse und bringt Gekas in Schussposition.
Raul schickt Huntelaar in die Gasse .
Der Abpraller landet aber bei Beerens , der ins leere Tor abstaubt .
Kalou kommt nicht in Schussposition und spielt dann den Verlegenheitspass nach innen , Allagui ist einen Schritt zu spät dran , doch Weiser steigt am rechten Pfosten auf den Ball und schiebt ihn irgendwie über die Linie .
Serdar zieht aus 16 Metern ab und trifft zum 3:1 in die Maschen .
Raffael darf ohne Gegenspieler in unmittelbarer Nähe locker zum 4:1 einschieben .
Choupo-Moting hat viel Zeit auf der linken Seite und flankt in die Mitte .
Nach Flanke von Frantz war der Stürmer zur Stelle , ließ sich von Heintz nicht stören und verlängerte die Hereingabe ins lange Eck zum 1:0 .
Wagner passt von rechts auf Verdacht einfach mal quer Richtung Strafraum , und dieses Zuspiel passt .
Heintz zog von der Strafraumkante ab , Bürki wehrte zur Seite ab und der eingewechselte Zoller staubte per Kopf ab .
Clemens leitet das Tor mit einem Diagonalball auf Jojic ein .
Hahn tanzt fast mühelos Correia aus und kann sich die Ecke aussuchen .
Raul hebelt die Abwehr mit einem schönen Direktpass zu Holtby aus .
Kurz darauf revanchierte sich Großkreutz bei Lewandowski und legte nun seinerseits für Lewandowski auf .
Den für die Kölner bitteren Schlusspunkt setzte Hoffenheims Joker Zuber , der ein feines Zuspiel von Uth veredelte .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Was sich direkt auswirken sollte , denn das früh attackierende 96 profitierte von einem katastrophalem Fehlpass von Frantz : Huszti krallte sich die Kugel , spielte gegen eine entblößte Abwehr Doppelpass mit Rudnevs und schoss frei vor Schäfer locker ein .
Müller tritt an und schiebt den Ball überlegt ins , vom Schützen aus gesehen , rechte Toreck , Zieler ist nach links unterwegs .
Das Leder sprang vom Rücken des Torjägers allerdings direkt vor die Füße von Farfan , der aus gut elf Metern trocken einschob .
Lewandowski fällt zwar , doch Tolisso vollstreckt mit einem Schuss ins leere Tor .
Dort steht Niedermeier sträflich frei und bedankt sich dafür , indem er aus sechs Metern per Kopf das 2:1 markiert .
Jansen ... und die bringt van der Vaart in die Mitte .
Altintop hat einen Geniestreich im Köcher , chippt den Ball an der Strafraumgrenze mit dem Außenrist an Fritz vorbei direkt in den Lauf von Baier .
Hummels wird noch geblockt , aber von Süle prallt der Ball zu Vidal , der aus der Drehung vom rechten Fünfereck hoch ins rechte Eck schießt .
Laimer spielt einen klasse Doppelpass mit Demme und legt im Strafraum quer auf Augustin , der schiebt aus acht Metern ins linke Eck ein .
Parker kommt über rechts und schiebt rüber auf Müller , der im Strafraum aus spitzem Winkel Maß nimmt und flach in die Maschen vollendet .
Den Schlusspunkt verbuchte letztlich Huszti , der eine Ecke von Fabian im Strafraum direkt zum 2:4 verwertete .
Polanski passt zu Schürrle , der aus etwa 26 Metern einfach mal abzieht und vorbei an Benaglio , der nicht mehr an den Ball kommt , ins rechte Toreck trifft .
Wendell tritt an und schlenzt die Kugel genau in den rechten Winkel .
An die präzise Hereingabe des Ivorers kam kein Schalker mehr ran , Gebhart markierte vor Gegenpart Schmitz am zweiten Pfosten aus sieben Metern das 0:1 .
Werner flankt aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , der Spahic entwischt war und volley ins lange Ecke trifft .
Yarmolenko wird auf der rechten Seite am Strafraumrand von Horn nur begleitet und flankt dann an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp gegen Jorge Meré löst und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpft !
Drmic tritt an und trifft wuchtig ins linke obere Toreck , obwohl Baumann die Ecke erahnt .
Geis bringt den Eckstoß nach innen , Matip läuft sich perfekt frei und köpft zur verdienten Führung ein .
Vestergaard spitzelte den Ball allerdings gegen Selke zur Seite und genau zu Kalou , der freistehend nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Auch sein Steilpass überlistete die Gästeabwehr , und Gomez setzte frei vor Mielitz mit seinem zweiten Treffer den Schlusspunkt .
Robben spielt rechts Ribery an , der von der Grundlinie zurückpasst auf Schweinsteiger , der vom rechten Fünfereck ins lange Eck einschießt .
Nach Querpass von Piszczek in Strafraumhöhe lässt Götze durch und Kuba vollendet wuchtig aus elf Metern .
Reus hat das Auge für den freistehenden Aubameyang und spielt diesen halblinks an der Strafraumgrenze an .
Mit sehr viel Übersicht passt Götze in die Gasse zu Barrios , der danach Wetklo umkurvt und dann mit links vom linken Fünfereck vollendet .
Mathenia lässt einen Freistoß von Klaus nach vorne abklatschen .
Fink verlängert Tesches Ecke von rechts gekonnt ans lange Eck auf Reisinger , der den Anschluss schafft .
Die Abwehr kann erst klären , Compper schlägt den Ball einfach nochmal ins Zentrum .
van der Vaart zieht direkt ab , Giefer fängt den Schrägschuss zwar , lässt den Ball aber wieder fallen .
Ersterer setzt die Flanke , die leicht abgefälscht beim freien Piazon landet .
Ji tankt sich gegen Levels durch und passt auf Werner , der den Ball einfach mal vor den rechten Pfosten zu Koo schaufelt .
Nach Gündogans Fehlpass hebeln Rausch und Gondorf die Deckung aus .
Augustin Bruma kommt halblinks durch Zufall an den Ball , dringt in den Strafraum ein und spielt das Leder in die Mitte zu Lookman .
Verhaegh trifft aus elf Metern halbhoch und wuchtig in die rechte Ecke .
Der Stürmer nickt den Ball in den Lauf des immer noch rennenden Öztunali , der frei vor Torwart Hitz cool bleibt .
Forsberg erobert den Ball vor dem gegnerischen Strafraum und setzt Selke in Szene , der rechts frei im Strafraum auftaucht und zum 4:0 einschießt .
Der Franzose gibt auf der rechten Seite dann in den Rückraum zu Werner zurück und hat Glück , dass Uduokhai ein klassisches Luftloch schlägt .
den VfL. Schäfer tritt an und knallt aus 28 Metern drauf , Mandzukic hält den Fuß hin und fälscht unhaltbar für Fährmann ins Tor ab .
Nach Castros Hereingabe von der linken Eckfahne löst sich Toprak im Strafraum von Gegenspieler Balitsch und köpft wuchtig aus kurzer Distanz mittig am machtlosen Schäfer vorbei ein .
Den Abpraller staubte Lewandowski ab .
Zunächst nutzte Amanatidis gegen die schlafmützige Abwehr der Hausherren vollkommen freistehend aus sechs Metern Meiers Kopfballvorlage zu seinem zweiten Treffer .
Kuzmanovic tritt an und trifft flach ins rechte Toreck , Drobny entschied sich für die andere Ecke .
Die Ecke von Kruse erwischt Sokratis unzureichend per Kopf , der Ball prallt von Ramos zu Nordtveit , der aus vier Metern am zweiten Pfosten ins kurze Eck einschießt .
Als Niedermeier eine Flanke von Kagawa vor dem bereitstehenden Ulreich zu Götze " klärte " und dieser locker ins leere Tor köpfte .
Dort steht Köhler und befördert den Ball nahezu unbedrängt ins Tor .
Dort ist Aubameyang zur Stelle und vollendet aus sieben Metern zum 1:0 .
Sahin schlenzt den Freistoß aus halbrechter Position in etwa 19 Metern Torentfernung maßgenau in den Winkel .
Robben bringt Rafinha rechts ins Spiel , dessen Flanke nimmt Mandzukic in der Mitte direkt und trifft per Flachschuss aus 13 Metern ins rechte Eck .
Selke ließ Hummels wie eine Salzsäule stehen , legte vom rechten Strafraumeck quer auf den mitgelaufenen Bartels , der zum 2:0 ins halbleere Tor einschob .
Robben tritt an und verwandelt den Strafstoß sicher präzise in den linken Winkel .
Amanatidis Teber kommt nach klasse Kombination auf der rechten Seite zur Flanke .
Nach Hunts Linksflanke verlängert Rosenberg per Kopf , und am zweiten Pfosten netzt Pizarro aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Götze legte nach einem Ballgewinn im Mittelfeld für Philipp auf , der noch ein paar Meter ging und dann mit dem linken Fuß aus 15 Metern präzise nach rechts vollstreckte .
Halstenberg schickt Bruma über die linke Bahn auf die Reise und Bruma hängt den Dortmunder eiskalt ab , zieht letztlich über die Torauslinie nach innen , tunnelt am Ende noch Bürki und findet Poulsen im Zentrum .
Gab es noch das Finale furioso aus Sicht der Hausherren : Der eingewechselte Sirigu flankte scharf ins Zentrum , am zweiten Pfosten lauerte der ebenfalls eingewechselte Oliinyk und schob aus kurzer Distanz ins leere Tor ein .
Wetklo wirft weit ab , Allagui kommt an den Ball und verlädt Bieler , lupft die Kugel dann
Starker Diagonalball von Vidal auf Alaba , der Chandler überläuft und den Kopf hochnimmt .
Und da ist es passiert : Alonso mit dem hohen Ball links in den Strafraum zu Ribery , der sich löst und die Kugel per Kopf in die Mitte legt .
Baumann konnte nur nach vorne klatschen lassen , wo Kießling schon wartete und aus fünf Metern zum leistungsgerechten Halbzeitstand abstaubte .
Dort landet Topraks verunglückter Abwehrversuch genau vor den Füßen von Hunt , der direkt abzieht und wuchtig und sehenswert aus gut 25 Metern ins rechte Eck trifft .
Rosenthal nimmt es im Strafraum mit drei Fürther Rosenthal auf .
Uneigennützig bedient Sam Neuzugang Son , der aus drei Metern nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Moisander zögert zu lange mit dem Abschluss , spielt stattdessen zu Kruse , der aus der Drehung feuert .
Für den Freiburger , der unter der Woche seinen Vertrag verlängert hat , ist es der zwölfte Saisontreffer .
Nach einer Flanke von Kaderabek , der links vor dem Strafraum wenig Gegenwehr spürt , steigt im Zentrum Kamaric hoch .
In den Schlussminuten ließen es beide Mannschaften ruhig angehen und verständigten sich auf den Schalker Sieg , den Schär mit einem Eigentor sogar noch einmal in die Höhe schraubte .
Huszti wird von Ya Konan geschickt und knallt das Leder mit rechts aus kurzer Distanz unter die Latte .
Hummels misslang der Versuch , den Ball in zentraler Position zu klären , Grifo spielte Haberer in halbrechter Position an und dieser traf per Flachschuss ins lange Eck .
Dann kommt der Ball eher zufällig in der Mitte zu Jurado , der mit Hilfe des Innenpfosten wuchtig trifft !
Der Torschütze passte perfekt zu Schürrle , der das Duell gegen Wiese für sich entschied und eiskalt ins rechte Eck einschob .
Lahm verwandelt den Strafstoß sicher .
Der ebenfalls eingewechselte Gentner flankte von der linken Seite mit Schnitt , in der Mitte verpassten alle Akteure einschließlich Keeper Butt und der Ball landete im rechten Eck .
Robben zieht von der rechten Seite in die Mitte und legt auf Vidal quer , der Chilene zieht aus rund 18 Metern mit dem Innenrist ab und verwandelt flach ins Eck .
Uneigennützig legt der Stürmer quer auf den freien Dorsch , der aus sieben Metern am vor der Linie stehenden Abraham vorbei abgeklärt die Führung erzielt .
Baumann versucht mit einem Bein zu klären , doch so landet die Kugel genau auf dem Kopf von Koo , der mittig einköpft !
Ribery zu Müller , der auf Götze ablegt .
Hinterseer haut den Ball rein , das Tor zählt aber nicht , weil seine Mitspieler zu früh in den Strafraum gelaufen waren .
Sobiech sagte Danke und schoss ohne Mühe ein .
Dadurch kommt Kießling völlig frei zum Kopfball und lässt Jentzsch keine Chance .
Vestergaard brachte einen saftigen Kopfball nach Ecke von Hazard schließlich oben rechts im Tor unter .
Gomez trat an und verwandelte sicher zur Pausenführung für den Favoriten .
Nach der Ecke von links landet eine Ablage genau beim am Elfmeterpunkt frei stehenden Boateng , der per Seitfallzieher gekonnt vollendet !
Dahinter hat Elia freie Bahn und drückt die Kugel über die Linie .
Zunächst trafen die Leverkusener , weil Ehret vorne den Ball verlor , Sam Vidals Seitenwechsel geschickt durchließ und Brecko so Barnettas Flachschuss ins lange Eck nicht mehr verhindern konnte .
Vom Punkt trat Aubameyang an und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Werner hat zu viel Platz , wird nicht angegriffen und schießt an den rechten Pfosten .
Hazard nahm sich der Sache an , Hazard vollstreckte souverän auf 2:0 .
Nach einem Solo von Takyi steckte Bartels den Ball per Hacke in den Lauf von Hennings , der frei vor Weidenfeller eiskalt blieb und ins rechte Eck zum 1:1 einschoss .
Ein langer Ball öffnet Wendt die Chance .
Der Ball rutscht durch und landet bei Subotic , der aus einem Meter nur noch einzuschieben braucht .
Verhaegh tritt an und entscheidet sich für das rechte untere Eck .
Ein langer Abschlag von Schwolow landet letzten Endes bei Petersen , der Fahrt aufnimmt und von drei Berlinern nur begleitet wird .
Klaus erkämpft sich in der eigenen Hälfte den Ball und schickt Jonathas auf der rechten Seite .
Ähnlich wie bereits einmal in der ersten Hälfte ist es ein Doppelpass zwischen Aigner und Seferovic , der die Chance kreiert , die Seferovic aus halbrechter Position mit einem akkuraten Schlenzer ins linke Toreck abschließt !
Uth fackelt nicht lange und schließt mit einem präzisen Linksschuss ins linke untere Eck zum 2:0 ab .
Gregoritsch lässt sich die Chance nicht nehmen und schiebt aus drei Metern ein .
Kießling narrt im Berliner Strafraum gleich drei Gegenspieler und schließt frei vor Kraft mit der Pike unhaltbar zum 2:0 ab .
Nach einer Ecke verlängerte Fink per Kopf zum Freiburger , der den Anschluss markierte .
Schieber enteilte Niedermeier und vollendete abgeklärt gegen Schlussmann Ulreich .
Für den Nachschuss aber stand Mkhitaryan bereit , der zum 3:0 vollendete .
Nach feinem Doppelpass mit Salihovic bedient Modeste Firmino im Zentrum , der technisch gekonnt aus zentraler Position einnetzt .
Elia dringt von links in den Sechzehner ein und kommt im Duell mit Sané zu Fall .
Rausch tritt den ruhenden Ball von rechts Richtung linken Pfosten .
Chris wirft vom Flügel ein , der Ball springt noch einmal auf und Gekas stiehlt sich an den kurzen Pfosten , nickt locker ein .
Ö- Cordoba geht auf der rechten Seite bis zur Grundlinie durch und bringt die Kugel an den Fünfmeterraum , wo der soeben eingewechselte Öztunali Suttner mit einer unorthodoxen Ballannahme aussteigen lässt und zum 2:0 einscheibt .
Eine Einzelaktion von Thiago beschert dem FCB den neuerlichen Ausgleich .
Diouf sieht Abdellaoue , bedient diesen mustergültig und Abdellaoue schweißt den Ball aus vollem Lauf aus 17 Metern mit links ins Tor .
Quaison spielt quer auf De Blasis , der vor dem leeren Tor den Innenpfosten und vor dort ins Tor trifft .
Ibisevic taucht frei vor Sippel auf und lässt dem Gäste-Keeper keine Chance .
Robben auf Pizarro und der Peruaner vollendet mit der Hacke den Doppelpass .
Der deutsche Reus wartet kurz , legt dann per Hacke ab und Mkhitaryan vollendet mit rechts stark ins lange Eck .
Hong findet mit einem weiten Diagonalball Max auf der linken Seite , der Caiuby mitnimmt .
Podolski gewinnt das Laufduell gegen Tymoshchuk und passt von links flach in die Mitte .
Schmid nutzt die diese Chance eiskalt .
Zunächst nahm er an der Strafraumkante einen Querpass des bärenstarken Podolski auf , drang in den Strafraum ein und überwand Adler zum 2:3 .
Nach einer maßgeschneiderten Flanke von Bailey steht Alario , der sich hinter Mavraj davongeschlichen hatte , perfekt und hält aus sieben Metern zentraler Position den Fuß hin .
Gomez nimmt Riberys Zuspiel auf , tunnelt Mijatovic und schießt .
In der Nachspielzeit von Hälfte eins geht Leverkusen erneut in Front und wie : Brandt steht nach einem Zuspiel von Calhanoglu von der linken Seite komplett frei .
Großkreutz schickt Ramos am rechten Flügel steil .
Nach Zuspiel von Akpala narrte der Österreicher zuerst Grifo , schnürte dann seinen Dreierpack und markierte damit zugleich den Endstand .
Didavi zieht die Ecke von links an den ersten Pfosten , wo Knoche hochsteigt und den Ball nach innen verlängert .
Bargfrede steckte nach wenigen Sekunden auf Hunt durch , der knapp vor dem Strafraum im Duell mit Abraham zu Fall kam .
Amiri nimmt den Ball ungestört an und zieht aus der zweiten Reihe halbhoch ab .
Farfan setzt Pukki in Szene , der sich zuerst im Sechzehner den Ball zurechtlegt und dann aus sieben Metern aus spitzem Winkel Zieler keine Chance lässt .
Philipp tänzelte nach einem Einwurf gegen mehrere Werderaner durchs Zentrum und brachte Freiburg mit einem platzierten Schuss aus genau 16 Metern in Führung .
Kainz schlägt eine Ecke , die Augustinsson an den Pfosten köpft .
Müller schnappt sich den Ball von Bicakcic und passt im richtigen Moment auf Gomez , der das Leder aus halblinker Position aus 13 Metern hoch unter die Latte jagt .
Nach einer Rechtsflanke köpfte Tasci den Ball in die Mitte , Stranzl erwischte die Kugel aus der Distanz ideal und traf per Linksschuss flach ins rechte Eck .
Molinaro darf unbedrängt flanken , Harnik sich den Ball mit Zeit zurechtlegen und dann geht es mit rechts ab in die linke Ecke .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Es folgt das präzise Zuspiel in den Lauf von Volland , der im Vollsprint noch an Hildebrand vorbeizieht und eiskalt vollendet .
Cohen nimmt aus der zweiten Reihe Maß und hämmert das Leder ins rechte Eck .
Am Ende freut sich der am Elfmeterpunkt postierte Draxler , der Elvedi ins Leere laufen lässt und dann vom Elfmeterpunkt präzise ins rechte Eck einschießt .
Arnold flankt gefühlvoll in die Mitte zu Caligiuri , Plattenhardt hebt das Abseits auf .
Compper setzte sich bei Forsbergs Ecke gegen Kohr durch und nickte zur Führung ein .
Schließlich taucht Sam alleine vor Ulreich auf und lässt dem Keeper keine Chance .
Kruse zieht in die Mitte und schickt seinen Kollegen steil in die Gasse .
Dembelé steckt für Aubameyang durch , der sich rechts im Strafraum gegen Süle durchsetzt und den zögernden Baumann überspielt .
Jentzsch pariert , der Nachschuss von Derdiyok sitzt unter der Latte .
Roberto Firmino bedient Schipplock mit einem idealen Diagonalpass .
Der Ball springt hoch , Kießling sichert das Leder gegen Haggui und Cherundolo , und erneut Vidal knallt aus 16 Metern genau ins rechte Eck .
Drmic hat dabei aber auch Glück , da die Kugel sowohl den linken als auch noch den rechten Pfosten traf , ehe sie letzten Endes die Linie überquerte .
Der Ball landet bei Delaney , der sich geschickt gegen Esswein behauptet , den herbeigeeilten Stark aussteigen lässt und anschließend von der Strafraumgrenze aus mit links auf 1:1 stellt .
Nach Bokas Fehlpass kommt Ottl im Mittelfeld an den Ball und leitet nach links zu Ribery weiter .
Einen Freistoß von Kroos köpft Rolfes zurück auf Derdiyok , der völlig frei steht und aus sechs Metern in aller Ruhe einschiesst .
Schmid nimmt einen in hohem Bogen ankommenden Ball aus 20 Metern volley .
Mehmedi zieht den Sprint an , läuft nach vorne und spielt einen sauberen Pass in die Tiefe auf den heranstürmenden Bailey .
Heinloth bringt die Flanke halbhoch , und Kachunga nickt aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Nach einer Ecke von rechts herrschte Verwirrung im Strafraum , der Ball landete beim Chilenen , der diesmal per Kopf ins " richtige " Tor vollendete .
Rudy behält die Nerven und netzt ein .
Robben schickt Pizarro in den Sechzehner .
Ballack drückt das Leder aus kurzer in die Maschen .
Hahn markiert den Endstand , lässt Torhüter Baumann keine Chance .
Chicharito ist im Fünfmeterraum ungedeckt und nickt aus kürzester Distanz zum 2:0 ein .
Und was Sané dann anstellt , ist kaum zu überbieten !
Leno wehrte zunächst noch ab , doch Hahn vollstreckte mit dem Nachschuss zum 1:1 .
Castro mit einem super Pass in die Schnittstelle der Abwehr , Außenverteidiger Durm ist mit da , rückt in die Mitte und netzt aus acht Metern per Rechtsschuss ein .
Drei Schalker können Müllers Sololauf auf der rechten Außenbahn nicht bremsen , und Ivanschitz kommt bei dem diagonalen Rückpass richtig entgegen und knallt das Leder fast vom Elfmeterpunkt flach ins rechte Eck .
Nach einem Einwurf kommt der Ball zu Seferovic .
Die Ecke von Kruse erwischte Sokratis unzureichend per Kopf , der Ball prallte von Ramos zu Nordtveit , der aus vier Metern am zweiten Pfosten ins kurze Eck einschoss .
Dort nimmt Reus das Spielgerät etwas glücklich mit und drückt es dann doch ins kurze Eck .
Füllkrug reagierte am schnellsten und staubte zum nicht unverdienten Ausgleich aus kurzer Distanz ab .
Koch legte eine Hereingabe quer und fand am rechten Pfosten Höler , der zum 3:2 abstaubte und das Schwarzwald-Stadion in Ekstase versetzte .
Nach einer Ecke von Didavi setzte sich Udokhai gegen drei Hoffenheimer durch und köpfte zum Endstand ein .
Daems übernimmt die Verantwortung und jagt die Kugel ins rechte Eck .
Müller und Lahm haben rechts zu viel Platz .
Plötzlich fällt das 0:1 ! Svento arbeitet sich über links nach vorne , spielt ins Zentrum und leicht in den Rückraum zu Ujah , der direkt abschließt und den Ball versenkt .
Über mehrere Stationen spielen schließlich Gnabry und Kruse links Garcia frei , der sofort flach zurück in den Rücken der Abwehr passt .
Feines Tor zum 1:1 : Kalou spielt in Strafraumhöhe quer auf Ibisevic , der den Ball kurz streichelt und dann vor dem grätschenden Bungert aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck trifft .
Kurz darauf bat Reus zum Tänzchen und legte ansehnlich per Hacke für Aubameyang auf , der aus sechs Metern zum 4:1 vollstreckte .
Dorthin hat sich Petersen geschlichen und nickt aus einem Meter ein .
Santini tankte sich gegen Sakai durch und verkürzte nochmal .
Über rechts kommt erst Mkhitaryan , der in der Mitte Reus anspielt .
Am zweiten Pfosten ist Rosenberg per Kopf zur Stelle und nickt ein .
In der Mitte gewann Diouf das Luftduell gegen Boateng , und Ya Konan überwand Neuer fast im Liegen per Fallrückzieher aus fünf Metern .
Erst traf Hazard nach Verlängerung von Drmic im Zusamenspiel von Drmic per Volleyabnahme zum 1:1 .
Nach seinem Querpass scheitert Müller an Ulreich , Mandzukic erwischt den Abpraller und netzt ein .
Die kommt hoch nach innen , wo Niedermeier zwischen Boll und Oczipka zum Kopfball kommt und mit der ersten Möglichkeit zum 1:0 trifft .
Hector fängt den Ball ab und schickt Zoller umgehend steil .
Nach Ballgewinn der Hertha schickt Allagui Ben-Hatira halblinks steil , der im Strafraum die Übersicht behält und wunderbar Ramos bedient .
Nach einem Ballverlust von Ginter schaltet Ibisevic blitzschnell um , dringt in den Strafraum ein und legt von rechts quer zu Kalou , der aus der Nahdistanz ins leere Tor einschiebt .
Dort kommt Grafite angerauscht , der den Ball locker über die Linie drückt .
Stindl hetzt dem Abpraller hinterher , düpiert links im Strafraum Bauer mit einem feinen Trick und schlenzt aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Meyer reagiert am schnellsten und versenkt das Leder .
Die schnelle Antwort : Ramos macht seinen Fehler wieder gut , in dem er von rechts in den Rückraum zu Aubameyang spielt .
Schäfer verlängerte eine Ecke von rechts unglücklich zum Argentinier , der aus kurzer Distanz locker zum Pausenstand einköpfte .
Vor Torwart Kessler angekommen legt er quer auf Ekici , der den Ball freistehend ins leere Tor schiebt .
Doch Stindl setzte sofort nach und staubte letztlich per Kopf doch noch ab .
Nach geschicktem Steilpass von Jairo tauchte Muto frei vor Zieler auf und erzielte mit Hilfe des rechten Innenpfostens sein erstes Bundesligator .
Der Offensivmann dreht sich flugs um und steckt perfekt durch für Reus .
Bell verlängert eine Rechtsflanke nach halblinks zu Muto , der zwei Schritte nach rechts macht und abzieht .
Philipp dreht sich und schließt mit rechts sofort ab .
Cacau legt im Mittelfeld für Gentner ab , der den Ball mit dem Oberschenkel gekonnt mitnimmt , volle Fahrt aufnimmt und halblinks im Strafraum frei vor Benaglio wuchtig ins kurze Eck trifft !
Großkreutz wartet aber nicht auf den Strafstoß und netzt viel lieber aus fünf Metern vom linken Fünfereck ein .
Der in der Mitte eingelaufene Vrancic steht völlig frei und kann nach einem Querpass von Heller unbehelligt einschieben .
Kagawa spielt im Fallen einen perfekten Diagonalball auf Hofmann , der auf rechts den etwas ungestüm herausstürmenden Leno umkurvt und dann eiskalt ins lange Eck einschiebt !
Wie sollte es anders sein : Flanke Barnetta , Kopfball Choupo-Moting aus elf Metern .
Am Elfmeterpunkt stand Rudnevs goldrichtig und zog sofort volley ab .
Nach Zusammenspiel mit Kiyotake überlief Kiyotake Sakai und schoss aus etwa 15 Metern zur nicht unverdienten Pausenführung für den Club ein .
Dabei war es kein Zufall , dass der Treffer von Akolo über die linke Seite vom aufgeweckten Donis vorbereitet wurde .
Maroh bringt Lewandowski zu Fall .
Nach einem schnellen Einwurf von Ribery spielt Götze die Kugel in den Lauf von Müller , der sich Chandler vom Leib hält und mit rechts im Fallen unter Wiedwald einschiebt .
Werner entscheidet die Partie !
Rupp schlägt die Ecke von rechts vors Tor , wo sich Wagner in die Luft stemmt und aus acht Metern wuchtig in den rechten Winkel köpft .
Junuzovic findet Elia mit einem langen Ball in den Strafraum .
Demme kommt nach Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Flüssiger Angriff der TSG , den Szalai mit der Führung krönt : Amiri und Gnabry heißen die Stationen bis zum Ungarn , der in die Tiefe startet und vor Balogun von halbrechts aus elf Metern Zentner das Nachsehen gibt .
Am Ende legt Hunt ab für Petersen , der nur noch einschieben braucht .
Bei seinem Debüt in der Bundesliga stieg Batshuayi prompt zum Mann des Abends auf .
Nach der folgenden Ecke von rechts verlängert Dante per Kopf auf das linke Fünfmeterraumeck zu Boateng .
Ben-Hatira ist am rechten Fünfereck frei , rutscht zunächst aus , bringt aber den Ball im Fallen noch quer zum lauernden Russ , der durch Donatis Beine einnetzt .
Den hoch abprallenden Ball köpfte Belhanda reaktionsschnell aus 15   Metern ins linke Eck .
Musste sich dann aber Johnson geschlagen geben :
So aber stellte Aranguiz per Strafstoß   den alten Abstand wieder her .
Der Abpraller landete jedoch bei Kobiashvili , der ins leere Tor einschob .
Der Innenverteidiger der Bayern bugsierte eine Flanke von Clemens ins eigene Tor und bescherte dem FC eine höchst verdiente , wenngleich zu niedrige Pausenführung .
Fuchs findet mit einer Maßflanke den aufgerückten Fuchs , der mustergültig hochsteigt und unhaltbar ins linke Eck köpft .
Risse setzt sich gut im Zentrum durch und gibt auf die linke Seite raus zu Osako , der aus etwas spitzem Winkel eiskalt flach ins lange Eck einschiebt .
Perisic flankt gleich flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankt und aus kurzer Distanz trocken vollendet .
Matip spielt nach gewonnenem Zweikampf in der eigenen Hälfte quer , Marx geht dazwischen und spielt direkt nach vorne zu de Camargo .
Tolles Tor der Bayern nach einer Blitzkombination über Ribery , Müller und Vidal netzt der Franzosen aus sechs Metern bei seinem Comeback ein .
Nach Luftduell zwischen Ibisevic und Subotic prallt der Ball zu Schieber .
Anstatt zu flanken , legt Reus einen Freistoß quer zu Sahin , der den Ball aus halbrechter Position gefühlvoll in den Sechzehner hebt .
Ribery kam ans Leder , Müller und Gomez kreuzten geschickt und öffneten den Raum für den platzierten Torschuss des Franzosen aus 16 Metern .
Gerade in einer Phase , in der die Wölfe einen Gang runterschalteten , marschierte jener Toljan unbedrängt die rechte Außenbahn entlang und beförderte das Leder mit einem trocken Rechtsschuss ins kurze Ecke .
Polanski steckt den Ball durch die Viererkette zu Zidan .
Ein erster Schussversuch von Perisic wird kurz vor der Strafraumgrenze geblockt , der zweite unhaltbar für Weidenfeller ins Tor abgefälscht .
Dort befördert Olic die Kugel per spektakulärem Fallrückzieher ins Netz .
Eine Ecke von Hofmann von rechts köpft Vogt nur bis ans rechte Strafraumeck , wo Raffael steht .
Doppelpass mit Kagawa , Doppelpass mit Piszczek und dann die Vorlage für Großkreutz , der im zweiten Anlauf die Kugel am bemitleidenswerten Drobny vorbeispitzelte .
Schwolow wehrte einen Schuss von Robben nach vorne ab , der Franzose setzte zum Flugkopfball an und traf unter die Latte , erneut durfte Heynckes jubeln .
Nach dessen Pass auf Herrmann übersprintete Herrmann links im Strafraum Beck , seine Flanke über Baumann hinweg schoss der ungedeckte Hahn im Zentrum volley ein .
Schmelzer treibt das Leder auf links und flankt aus dem Halbfeld mit Schnitt nach innen .
Der Serbe lässt Zieler mit seinem satten Schuss aus 25 Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Aus 17 Metern halbrechter Position zirkelt Huszti mit links das Leder ins kurze Ecke unter die Latte .
Brosinski schickte Hofmann im Zentrum gekonnt steil , der Russ davoneilte und an Trapp vorbei ins rechte Eck einnetzte .
Zuerst packte Schwegler aus 28 Metern ein echtes Pfund aus und brachte den Ball sehenswert im langen Eck unter .
Blaszczykowski schnappte sich die Kugel und sprintete Richtung Strafraum , seinen Steilpass vollendete Mkhitaryan mit seinem ersten Ligatreffer gekonnt zur Führung .
Dort ist Meier frei und lässt Karius keine Chance .
Klaus löffelt den Ball aus etwas mehr als 20 Metern über die Mauer ins linke Eck .
Der Außenverteidiger legt flach in den Rückraum des Fünfmeterraums zu Kagawa , der humorlos abschließt und auf 2:2 stellt .
Auf der Torlinie hält Werner noch den Fuß rein und tippt den Ball über die Linie .
Der Blondschopf flankt von rechts an den zweiten Pfosten , wo Almeida vollkommen frei aus fünf Metern einköpft .
Sofort mit Folgen : Perisic tanzte links Diekmeier aus und flankte in den Fünfer , wo Hasebe im Tiefflug vor Jiracek am Ball war und das Leder per Kopf über die Linie bugsierte .
Kostics schwachen Elfmeter kann Casteels zunächst parieren , beim Nachschuss wird der Serbe von Uduokhai behindert , sodass Waldschmidt die Chance ergreift , heranrauscht und den Nachschuss unter die Latte drischt .
Malli hat aber so einen Lauf , sodass der Ball ihm direkt vor die Füße fällt und er locker einschießen kann .
Von Rosenthals Kopf hoppelt der Ball am verdutzten Schäfer vorbei ins Tor .
Ostrzolek hebt den Ball links vor den Strafraum zum dort komplett ungedeckten Holtby .
Rodriguez knallt aus zentraler Position relativ mittig drauf , Hitz geht spät runter und kann den Einschlag nicht verhindern .
Herdling spielt einen Sahnepass auf Roberto Firmino , der sich an Dante und Rafinha vorbeimogelt und von der Strafraumgrenze ins rechte Eck trifft .
Diesmal nickte Aubameyang nach toller Flanke von Schürrle zum 1:0 ein .
Cissé steht richtig , dreht sich und vollendet zum 1:1 .
der linke Offensivmann köpft überlegt auf Volland zurück , der den Ball kurz mit der Brust annimmt und dann aus 13 Metern mit links abzieht .
Weiner entscheidet auf Strafstoß , den Wagner flach ins linke Toreck verwandelt .
Kreierten Chancen beinahe im Minutentakt , ehe Lewandowski das hochverdiente 2:0 erzielte .
Schäfer flankt hart von der rechten Seite vor das Tor .
Ziegler holte Allagui im Sechzehner von den Beinen , den fälligen Elfmeter donnerte Geis in die Maschen .
Diouf Huszti bringt die Kugel rein , Diouf schleicht sich davon und köpft aus kurzer Distanz ein .
Im Anschluss an einen Einwurf hebt Rüdiger das Abseits auf , Tobias Werner flankt präzise nach innen auf Milik , der aus Nahdistanz trocken vollendet .
Nach Takyis Solo gelangt der Ball zu Bartels , der mit der Hacke direkt zu Hennings durchsteckt .
Podolski führt den Freistoß aus 35 Metern aus und sucht Lanig .
De Bruyne marschiert über die linke Seite und hat das Auge für Hunt .
Aber vor Joselus Füße , der volley den Deckel draufmacht .
Bruma schlägt vor dem Strafraum einen Haken und schlenzt das Leder anschließend aus 15 Metern in den rechten Winkel .
Keeper Baumann war beim scharf gezirkelten Schuss mit den Händen am Ball , kann diesen aber nicht abwehren .
Das 2:1 , toll herausgespielt : Ito und Hunt bringen Diekmeier in Position , und dessen Flanke köpft Kostic am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz ein .
Poulsen nahm eine Ecke von Forsberg direkt und traf zum 2:0 .
Nach einer schön vorgetragenen Freistoßvariante erzielte Diouf nach einer Flanke von Rausch mit der linken Hacke das 2:0 .
Brandt chippt die Kugel zentimetergenau diagonal auf Castro , der per Kopf in die Mitte ablegt .
Perisic schießt einen Freistoß an den Fünfer , Müller faustet nach vorne weg und Piszczek schießt direkt .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Auf den Kopf von Derdiyok , der das Luftduell gegen Daems gewann und aus elf Metern hoch ins linke Eck einnickte .
Piszczek flankt von rechts weit in den Strafraum auf Landsmann Kuba , der gegen den herausstürzenden Zieler auf Lewandowski zurücklegt .
Ekici legte für Schieber auf , der den Ball aus 27 Metern am unglücklich agierenden Nikolov vorbei in die Maschen hämmerte .
Erst konnte Ya Konan unbedrängt auf den erneut eingewechselten Hanke flanken , der wuchtig per Kopf das 1:1 markierte .
Fathi flankte von der linken Seite , Schürrle flog in der Mitte in den Ball , den Aogo hoch unter die Latte ins eigene Tor lenkte .
De Camargo nickte eine feine Flanke von Bradley aus drei Metern zum Ausgleich in die Maschen .
Müller erkämpft sich den Ball und leitet direkt in den Lauf des startenden Robben .
Skjelbred schickt Ben-Hatira steil .
Doch Youngster Sané hatte nur wenige Minuten nach einem Solo gegen fünf Hoffenheimer seine zweite geniale Aktion an diesem Nachmittag und brachte mehr Ruhe :
Jendrisek dringt von rechts in den Strafraum ein und wird kurz nach der Sechzehnerlinie unnötigerweise von Borowski leicht , aber unfair gebremst .
Bei einer Flanke von Bastians sind sich Torhüter Ulreich und Molinaro nicht einig .
Seferovic schlenzt das Leder unhaltbar ins linke untere Eck .
Unnerstall kann Baiers Schrägschuss noch abwehren , dahinter staubt Oehrl aus abseitsverdächtiger Position ab .
Uth setzt Rupp mustergültig ein und der darf frei vor Horn locker und ohne Bedrängnis einschießen .
Nach Hellers Rechtsflanke kommt Gekas in der Mitte zwischen Breno und van Buyten zum Kopfball , den Butt an den Pfosten lenkt .
Abermals nach einem Standard : Lezcano bezwang Tyton mit einem perfekt platzierten direkten Freistoß , der allerdings im Torwarteck einschlug .
Der Münchner bediente anschließend Haraguchi in der Mitte , der Hlousek allzu leicht aussteigen ließ und flach unter Vlachodimos hindurch abschloss .
Fuchs zieht einen Freistoß aus dem linken Halbfeld präzise ins Zentrum , wo Matip sträflich frei steht .
Holtby nagelt den Ball aus 20 Metern zentraler Position maßgenau in den linken Winkel .
Bei einer Ecke tankte sich Bruma dynamisch durch und wuchtete den Ball aus kurzer Distanz ins Netz .
Knoche staubte nach einem Schuss von Kruse und Özcans Reflex aus kürzester Distanz zum Pausenstand ab .
Frei vor Bürki setzte Aubameyang zum Heber an und traf zum 3:0 .
Castro rauscht heran und vollendet aus elf Metern zum schnellen 0:1 .
Lukimya pflückt das Leder herunter und leitet mit Übersicht weiter auf Hajrovic , der aus 16 Metern trocken mit links zum 2:2 trifft .
Die Hereingabe von Rausch von links bringt Huszti per Fallrückzieher ins Tor .
Roger leistet sich einen Aussetzer , Brandt spritzt dazwischen und legt gedankenschnell von der Grundlinie zu Mehmedi zurück .
Junuzovic findet Pizarro , Leno irrt irgendwie im Fünfer rum , der Peruaner sagt Danke und nickt zum 4:1 ein .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Der Keeper war es auch , der nach Aubameyangs 1:3 nach tollem Pass von Joker Januzaj .
Bender , Reinartz und Rolfes gewannen ihre Duelle , köpften den Ball immer weiter Richtung Tor , am Fünfmeterraum verwandelte letztlich Bender humorlos zum 1:0 .
Usami nimmt einen Ball kunstvoll an , dreht sich sofort und schießt aus knapp 20 Metern direkt in die Maschen .
Dort lässt Arnold zu Perisic abtropfen , welcher rechts frei vor Wolf dem Bremer Keeper keine Chance lässt und mit viel Gefühl erhöht .
Bei der darauffolgenden Ecke von Castro schraubte sich Innenverteidiger Wollscheid in die Luft und traf mit einem präzisen Kopfball ins rechte Eck .
Der Schuss des VfKapitäns wurde im Getümmel zwar geblockt , doch Christensen stocherte den Ball mit dem ausgestreckten rechten Bein zum 1:0 ins Netz .
Nach seinem Fehlschuss vom Punkt schnappt sich Philipp den freien Ball und schiebt ihn überlegt ins rechte Eck ein .
Der für Schmiedebach gekommene Ya Konan machte sich nach einem langen Ball auf die Reise und bediente im Strafraum angekommen Diouf , der eiskalt zum 3:1 vollendete .
Raffael erahnt sie im Rücken von Dante , spielt den Ball perfekt für Ramos in den Lauf und der Kolumbianer zielt trocken , präzise und durch die Beine von ter Stegen .
In seinem ersten Spiel gelingt Framberger damit gleich ein Assist !
Vergeblich , denn wieder Polanski machte schließlich alles klar :
Der Kölner steckt für Hector durch , der sofort flach nach innen flankt .
Van der Vaart fackelte am linken Strafraumeck nicht lang und jagte den Ball per kernigem Linksschuss hoch ins lange Eck .
Herrmann wird auf rechts freigespielt , hat jede Menge Zeit und Raum und bedient mit Übersicht im Rückraum Raffael .
Müller schnürte den Doppelpack , vollendete eine Traumkombination mit Alaba und Mandzukic eiskalt zum 0:3 .
Maxim schießt schnörkellos ins lange Eck zur Stuttgarter Führung .
Mathijsen köpft eine Ecke von Trochowski gefährlich auf die lange Ecke .
Der Offensivmann kommt gegen Pavard , der zu spät angreift , aus 22 Metern zum Schuss , sein Schlenzer schlägt über Zieler hoch im linken Eck ein .
Füllkrug wird auf links freigespielt , setzt sich gegen Stenzel durch und spielt das Leder scharf ins Zentrum .
Zentimetergenau fliegt die Vorlage auf den Kopf von Kehl , der aus elf Metern wuchtig einnickt .
Reichel gelang mit einem Volleyschuss aus spitzem Winkel im Strafraum ein Traumtor .
Bei Rudy Freistoß von der linken Seite lassen die Fürther Firmino ziehen .
Rausch schickt Traoré auf der linken Seite auf die Reise , der erwischt den Ball noch vor der Grundlinie und serviert flach für Harnik .
Aubameyang leitet den Treffer selbst ein , schlägt über die linke Seite auf rechts zu Pulisic .
Vor dem rechten Pfosten steht Herrmann dann völlig ungedeckt und schiebt in das halbleere Tor ein .
Trapp konnte den abgefälschten Schuss aus 20 Metern des Verteidigers nicht festhalten , Rückkehrer Rosenberg staubte aus kürzester Distanz ab .
Kroos schlenzt den Freistoß nach dem Foul von Schulz an den langen Pfosten , wo Dante gegen Schulz wuchtig hochspringt und aufs Tor köpft .
Oehrl zieht direkt ab und versenkt die Kugel aus 17 Metern links oben hinter Hitz .
Damit sichert er sich die kicker-Torjäger-Kanone .
Firmino luchst Firmino den Ball ab , Weis hat direkt das Auge für Volland , der aus kurzer Distanz wuchtig zum 2:1 einschießt .
Calhanoglu zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Den Gästen gelang immerhin auch noch etwas , nach einer Ecke von Hector und einem Kopfball von Heintz verkürzten die Domstädter auf 2:5 .
Ben-Hatira bringt den Ball rein , Niemeyer steht wieder völlig alleine und trifft aus kurzer Distanz .
Goretzkas Abschluss aus etwa elf Metern mit links landet als Aufsetzer genau im linken Toreck !
Gomez umkurvte den Keeper , Ribery besorgte aus sechs Metern den Rest .
Dort beweist Müller ein gutes Auge und legt quer zu Ribery , der frei vor Wolf sogar noch Zeit hat , das Leder zu stoppen und anschließend einzunetzen .
Chicharito drückt das Spielgerät an Lössl vorbei ins Tor .
Doppelpack von Gomez , der von einer perfekt getimten Vorlage von Lahm profitiert .
Müller tritt an und verwandelt ins rechte Eck , Bürki liegt im linken .
Blaszczykowski ist links ganz frei und spielt in die Mitte , wo Lewandowksi und Großkreutz die Innenverteidigung nach Belieben austanzen , ehe Blaszczykowski frei vor Drobny locker seinen zweiten Treffer erzielt .
Rivic ließ Vidosic links ganz alt aussehen und flankte mit Übersicht in die Mitte , wo Ilicevic allein gelassen aus neun Metern unhaltbar für Schäfer einköpfte .
Nach einem weiten Abschlag von Kraft will Benaglio den Ball vor dem Strafraum wegschlagen , trifft dabei aber Thomas Müller , von dessen Fuß das Leder aus 20 Metern ins leere Tor prallt .
Höler ist zur Stelle und staubt ab .
Hazard steckt durch auf Stindl , der sich halbrechts im Sechzehner gegen Gebre-Selassie behauptet und per Flachschuss ins rechte Eck , leicht abgefälscht von seinem Gegenspieler , aus elf Metern auf 1:1 stellt .
Der Querpass des Verteidigers landete bei Sam , der zu viel Platz hatte und aus 15 Metern überlegt ins linke untere Eck einschob .
Deswegen fliegt Suttners Flanke auf den Kopf des unbedrängten Cohen , der das 3:0 markiert .
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination bewies und vor Gegenpart Thorandt aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpfte .
Am rechten Pfosten verlängert Cohen mit etwas Glück mit dem Knie , sodass Hartmann in der Mitte aus vier Metern mit langem Bein vollstrecken kann !
Zimling schiebt dem VfKeeper das Spielgerät durch die Beine Mainz .
Doch dann stand Okazaki , wieder nach einer Ecke , sträflich frei und markierte den Anschlusstreffer .
Rode steckte für den Stürmer durch , der einen Doppelpass mit Müller spielte und das Spielgerät haarscharf vor dem rechten Pfosten zum Endstand in die Maschen grätschte .
Werder kommt über die linke Seite und verlagert kurz vor dem Strafraum das Geschehen über Fritz im Zentrum nach rechts zu Bartels .
Augsburgs Werner machte es dann freistehend wenig besser , auch er scheiterte am Aluminium , doch der Ball sprang hier zurück ins Feld und Vogt staubte sicher zum 1:0 für den FCA ab .
Augsburg will das Spiel mit einem weiten Schlag in die Spitze öffnen , doch die Kugel kommt direkt zurück und landet von Cordova unbeabsichtigt verlängert bei Kleindienst , der Luthe tunnelt und dann zum Jubeln abdreht .
Reus bedient Idrissou , der erst Simons aussteigen und dann auch Wolf keine Chance lässt .
Jansen spielte links raus zu van der Vaart , dessen Flanke der Lette zwischen Bender und Santana am zweiten Pfosten einnickte .
Der neue Castaignos schiebt einen scharfen Querpass von Seferovic in der Mitte ins Netz .
Petsos legt sich den Ball rund 25 Meter zentral vor dem Tor zurecht und zirkelt das Leder ins rechte obere Eck .
Gomez hält den Kopf hin und trifft ins rechts Toreck !
Bobadilla machte mit einem tollen Freistoß aus 21 Metern , der hauchdünn am linken Winkel vorbeisegelte , den Anfang .
Krmas steigt nach einer Hereingabe von Schmid unbedrängt hoch und trifft ins linke Toreck !
Arslan spielt einen sehenswerten Steilpass in den Lauf des startenden Jansen , Harnik war vorne geblieben - , der dann mustergültig den in der Mitte lauernden Beister bedient ,
Trybull steigt am rechten Pfosten hoch und köpft per Aufsetzer zentral aufs Tor .
Keita auf Sabitzer , der im Mittelfeld Tempo aufnimmt und aus 22 Metern abzieht .
Müller legt sich den Ball an Ulreich vorbei und drückt ihn dann über die Linie !
Osako nimmt den Ball mit der Hüfte geschickt mit und zieht dann sofort ab .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Piszczek bediente Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschob .
Kempf wurde von Bartels unter Druck gesetzt und legte dadurch unfreiwillig für Kruse auf , der Werder mit einem wuchtigen Distanzschuss komplett überraschend in Führung schoss .
Spahic leistet sich an der Mittellinie einen folgenschweren Fehlpass und verliert Sekunden danach noch den wichtigen Zweikampf gegen Wagner .
Dort kam Sané vor Alario an den Ball , doch sein verunglückter Klärungsversuch landete genau beim Alario , der aus kurzer Distanz ins Tor einschob .
Zu leicht kommt Huszti an Chandler vorbei und legt ins Zentrum , wo Bittencourt locker aus acht Metern einschiebt .
Dort ließ Wollscheid Abdellaoue ziehen , der sich bedankte und den Ball aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Schäfer vorbei ins rechte Eck traf .
Bürki kam aus dem Strafraum , jedoch nicht an den Ball , sodass Volland am Keeper vorbeizog , allein auf das Tor zulief und mühelos einschob .
Vieirinha kommt an den Ball und schickt von der Mittellinie Helmes steil , der vom Strafraumrand gekonnt einschiebt !
Die Flanke von Salihovic rauscht mit Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilt und zum 3:2 einköpft .
Osako wieder spielt den Pass in die Tiefe zum startenden Ujah , der im Eins-gegen-Eins Baumann aus 14 Metern keine Chance lässt .
Bellarabi spritzt dazwischen und staubt aus kurzer Distanz ab .
Nach einem Einwurf prallt der Ball glücklich von Gentner zu Maxim , der von halbrechts per Linksschuss aus 13 Metern genau ins linke untere Eck trifft .
Amiri hat halbrechts Platz zu einer gefühlvollen Flanke in die Mitte .
Der Schuss von Latza aus 20 Metern flutscht dem X-Jährigen durch die Finger .
Auf Vorlage von Seferovic traf Aigner aus kurzer Distanz und nährte wieder die Hoffnungen der Eintracht .
Raffael dribbelt sich in den Strafraum und bedient Herrmann , der an Hitz scheitert .
Gelson Fernandes rutscht im Mittelfeld weg und Strobl kommt in Ballbesitz .
Als fast schon niemand mehr mit einem Treffer rechnete , schlug die Stunde von Joker Sané :
Der Ball landet im Sechzehner auf der linken Seite bei Volland , der technisch versiert per Direktabnahme in die Mitte zu Schipplock quer legt .
Ballack leitet Rolfes Pass im Mittelkreis umgehend in den Lauf von Derdiyok weiter , Neuer bleibt in seinem Tor .
In der Mitte will Mertesacker klären , doch er legt die Kugel genau für Raul auf .
Sam entwischt bei einem Konter , lässt dabei Molinaro im Eins-gegen-eins ganz alt aussehen .
Zwar scheiterte Barrios nach der Vorlage des Nationalverteidigers aus acht Metern an Unnerstalls Glanztat , doch Felipe Santana erwischte den Abpraller und tunnelte den Schalker Keeper per Flachschuss aus 13 Metern .
Amiri nach Mittelfeldkombination steil auf Toljan , der seine Geschwindigkeitsvorteile gegen Sörensen nutzt und Kessler halblinks aus sieben Metern tunnelt .
Der Brasilianer nahm den Kopf hoch und legte quer auf Nordtveit , dessen Volleyschuss aus 20 Metern ins linke Eck sauste .
Die verdiente Führung : Sirigu auf Heller , dessen Rechtsflanke Platte am ersten Pfosten per Kopf vor Söyüncü an Schwolow vorbei ins kurze Eck nickt .
Draxler schließt sofort ab und markiert die Führung .
Khedira erobert gegen Kainz den Ball und leitet so den Konter über Caiuby ein .
Kalou legte per Außenrist zu Weiser , dessen Hereingabe in die Mitte Ibisevic zum 1:0 verwertete .
Zunächst tanzte Obasi , der sein Startelfdebüt feierte , Schulz am rechten Fünfereck aus und wurde vom Schulz gefoult .
Wiese pariert Niedermeiers Kopfball im Anschluss an eine Ecke von Hajnal von links mit einem klasse Reflex , doch Harnik reagiert am schnellsten und drückt die Kugel über die Linie .
lässt durch , Grillitsch legt ab auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel trifft .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Müller schickt Wood über die rechte Seite , Höwedes hat Höwedes eigentlich gestellt , aber der Boy schlenzt den Ball am Schalker vorbei ins lange Eck .
Barnetta zieht aus etwa 23 Metern überlegt ab und schlenzt den Ball halbhoch ins rechte Toreck !
Der Querschläger kommt zu Mkhitaryan , der den Ball endgültig im Tor unterbringt .
Nach einem Einwurf verlängert Aubameyang auf Mkhitaryan .
Demirbay traf aus 20 Metern genau ins linke Eck .
Lahm hat rechts Plazu und ganz viel Zeit .
Den weiten Einwurf von links von Willems lässt Haller am Fünfmeterraum geschickt mit dem Oberschenkel für Boateng abtropfen , der aus kurzer Distanz flach einschießt !
Drobny Trybull köpfte am Fünfmeterraum per Aufsetzer ins Tor , Petric konnte den Ball auf der Linie nicht mehr für den bereits geschlagenen Drobny klären .
Sokratis nahm Anlauf und nickte Guerreiros Hereingabe aus dem Halbfeld aus sechs Metern ins rechte Eck .
Brückner erkämpft den Ball , nimmt Vrancic mit .
Stindl will einen Rückpass spielen und passt die Kugel Amiri genau in die Füße .
Ivanschitz war 's egal , Ivanschitz versenkte die Kugel sicher im rechten unteren Eck .
Lewandowski verwandelt erneut maßgenau ins linke Toreck .
Die Demontage der Hamburger komplettierte der äußerst agile Roberto Firmino , der nur beobachtet von der Defensive , kurz danach den Schlusspunkt setzte .
In der Mitte tritt Kyrgiakos am Ball vorbei , so dass dahinter Lasogga freie Bahn hat und die erneute Führung markiert .
Moritz zirkelt das Leder aus 14 Metern ins linke Eck .
Shaqiri setzt sich auf der linken Seite robust gegen Naldo durch .
Nach Bartels Fehlpass flankt Alaba von links , Müller verlängert mit dem Rücken zum Tor , und Lahm knallt die Kugel aus 14 Metern an Wolf vorbei ins Tor .
Über Schwegler kam der Ball nach halblinks in den Strafraum zum Mittelfeldmann , der entschlossen mit links abzog und durch die Beine von Diekmeier flach ins rechte Eck einschoss .
Harnik hat im Mittelfeld Platz , tritt an und schließt links am Strafraumrand ab .
Die Flanke von Schmid wird noch abgefälscht , das Leder landet genau vor den Füßen des Kölners Freis .
Kalou bewahrt die Nerven , schickt Benaglio aus seiner Sicht in die rechte Ecke und schießt links ein .
Manchmal aber mit unerlaubten Mitteln , wie vor dem 2:0 , als Bartels Höjbjerg von den Beinen holte und Alonso das Leder aus 18 Metern unter der Mauer ins linke Eck schoss .
Farfan tritt an und jagt den Ball rechts in die Maschen .
Es folgt das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen lässt und seinen Aufsetzer an Neuer vorbeibringt .
Lakic gab aus der Distanz einen zweiten Gäste-Torschuss ab , Wiese hielt sein Team im Rennen .
Jones beweist ein gutes Auge und zirkelt eine Flanke aus halblinker Position mit links maßgenau zu Marica , der im richtigen Moment startet und Ulreich aus zentraler Position per Direktabnahme überwindet !
Die Ecke von Gondorf fliegt auf Vrancic , der die Kugel glücklich mit der linken Schulter ins lange Eck bugisert .
Ein ganz böser Fehlpass von Bentaleb , der das Leder in der Vorwärtsbewegung an Demirbay förmlich herschenkt .
Kießling nickt aus sechs Metern ins lange Eck ein , Fährmann ist machtlos !
Gebhart schnappte sich den Diagonalpass des Rumänen und passte vor dem Tor quer auf Cacau , der nur noch einzuschieben brauchte .
Boka tauchte frei vor Wiese auf , umkurvte den Keeper vor dem Strafraum und schoss die Kugel ins leere Tor .
Perisic ist auf und davon und legt an der Strafraumgrenze quer für den mitgelaufenen Dost .
Am Ende stochert Bender mit dem rechten Fuß dazwischen und stellt aus kurzer Distanz auf 2:0 .
Perisic spritzt auf links davon und flankt anschließend präzise nach innen auf Dost , der sich bedankt und per Kopf auf 1:1 stellt .
Auch Eberts Last-Minute-Tor änderte daran nichts mehr .
Kruse trat an und verwandelte mit einem Flachschuss ins linke Eck zum 1:0 .
Seine flache Hereingabe verwertete Wagner locker , Bewacher Toprak war ausgerutscht .
War zu unpräzise , ehe es Pizarro besser machte :
Wolf sah beim zentral abgefeuerten Flachschuss auch nicht gut aus und ließ ihn unter sich passieren .
Mandzukic behauptete bei einem blitzsauberen Konter auf der rechten Seite die Kugel gegen Delpierre und legte dem alleingelassenen Helmes das zehnte Rückrundentor auf .
Hrgota legt die Kugel in den Lauf von Hanke , der an der rechten Strafraumecke trocken abzieht .
Nach Hahns gekonnter Vorarbeit fast von der Torauslinie nimmt Mölders in der Mitte direkt ab , Leno kann den Anschlusstreffer nicht mehr verhindern .
Per Aufsetzer ins linke Toreck schießt Son zum 2:1 ein !
Noch scheiterten , machte es Serdar besser und traf nach Vorlage von Öztunali zum 3:1 für den FSV .
Son wird am linken Sechzehnereck von Bender angespielt , dribbelt die Strafraumgrenze entlang nach innen und schießt präzise ins rechte Eck .
Die Flanke von Wendt wird von Subotic vor die Füße von Younes abgefälscht , dieser zieht aus 15 Metern ab .
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hob das Abseits auf und der freie Müller tunnelte Wiedwald .
Podolski Köln geht schnell in Führung .
Lewandowski schießt ins leere Tor ein .
Cordoba wurde in stark abseitsverdächtiger Position angespielt , hatte plötzlich freie Bahn und vollendete mit einem wuchtigen Schuss zum 1:2 .
Arango zwirbelt den Ball aus 21 Metern zentraler Position maßgenau ins rechte Eck .
Sobiech steigt am ersten Pfosten hoch und bezwingt Wiese mit einem Kopfball ins lange Eck .
Bei einem Angriff über die rechte Abwehrseite der Borussia versuchte Philipp gegen Traoré zu klären , doch der Ball sprang genau vor die Füße von Hazard , der den so entstehenden Raum vor dem Strafraum sofort nutzte und mit einem satten Linksschuss ins linke Toreck abschloss .
Badelj spielt Rudnevs an , dessen Steilpass im richtigen Moment nimmt Beister halbrechts auf und vollendet frei vor Benaglio flach ins linke Eck .
Sancho nimmt den Ball technisch höchstanspruchsvoll mit dem Absatz an , leitet sofort ins Zentrum des Strafraums zu Philipp weiter .
Dort war Gladbachs Schlussmann Sommer nicht ganz Herr der Lage , was Knoche umgehend nutzte und das Leder aus dem Getümmel heraus über die Linie spitzelte .
Das 1:0 war eine Koproduktion des immer wieder anschiebenden Kaderabek und Gnabry , der nach dem Querpass von Gnabry van Drongelen schlecht aussehen ließ und Pollersbeck am Fünfer tunnelte .
Kostic sieht die Chance und schießt aus etwa 30 Metern ab , die Mauer hatte sich noch gar nicht positioniert , und überwindet dann auch noch Baumann mit einem tückischen Aufsetzer .
Arangos Traumpass über 40 Meter nahm Herrmann in vollem Lauf ideal an und überwand Leno aus zentraler Position mit einem Schuss aus 13 Metern mit dem rechten Außenrist ins rechte Eck .
Nach Fehler von Zambrano schaltet Hosogai ganz schnell und spielt maßgenau in den Lauf des Deutsch-Tunesiers , der Trapp mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Eck vom Strafraumrand überwindet !
De Bruyne flankt von der rechten Seite .
Nach Ballgewinn schaltete 1899 schnell um , Vargas bediente den auf rechts durchstartenden Rudy , der vor Bürki eiskalt blieb und ins lange Eck   einschob .
Max leitet einen langen Ball per Kopf in den Lauf von Bobadilla , der alleine vor Mickel auftaucht und diesem nicht den Hauch einer Chance lässt .
Petersen hält nur noch den Kopf hin und macht aus kurzer Distanz den hochverdienten Ausgleich .
Mehmedi wird mit einem starken Pass auf die linke Außenbahn geschickt , nimmt das Leder sehenswert an .
Inui bringt eine Ecke von der rechten Seite in den Strafraum .
Wieder ist Ronny der Vorlagengeber .
Seferovic fackelt halbrechts im Strafraum nicht lange und schiebt platziert mit links ein .
Hummels schaltet sich vorne ein und bedient links vor dem Strafraum Immobile , der von der linken Seite letztlich maßgenau per Flanke Aubameyang findet .
Petersen lässt clever prallen für Niederlechner , der in halblinker Position noch kurz nach innen zieht und dann akkurat ins rechte untere Toreck einschießt !
Einen Steilpass leitet Sam sehenswert mit der Hacke auf Bender weiter .
Nach einer Kombination über Arango , Daems und Reus gelangt die Kugel zu Bradley , der aus 14 Metern ins rechte Eck vollendet .
Eiskaltes Freiburg : Klaus startet durch die Mitte einen neuerlichen Gegenzug , zieht am Ende aus rund 20 Meter ab .
Kehl leitet direkt weiter auf Kagawa , der umgehend den Turbo zündet , in den Sechzehner marschiert und dort dann aus elf Metern trocken vollendet .
Nach einem Einwurf und Junuzovics Flanke von links klärt Rajkovic per Kopf unzureichend genau zu Yatabaré , der ebenfalls per Kopf Übersicht beweist und in die Mitte zu Ujah legt .
Kein Glück hatte der HSV , dass Robben weiterhin mächtig Lust hatte , denn der Niederländer steuerte einen Treffer Marke " Tor des Monats " bei :
Stindl verlängert die Kugel nach einer Ecke von Kiyotake auf den Hinterkopf von Sané .
Mancienne kommt zu spät , so dass Robben die Kugel mit viel Gefühl vom Fünfereck ins lange Eck hebt .
Rudy brachte eine Ecke nach innen , Compper stieg hoch und nickte aus elf Metern wuchtig ins linke untere Eck ein .
Denn nach Rolfes ' Pass in die Tiefe ließ Kießling gleich die gesamte Berliner Abwehr stehen und erhöhte frei vor Kraft auf 2:0 .
Schuster traf in der Nachspielzeit ins eigene Netz .
Plattenhardt juckt es nicht , er hebt das Spielgerät vorbei in die Torwartecke , wo Wiedwald die Hände nicht rechtzeitig nach oben bekommt für die Gäste .
Müller nimmt einen langen Ball gekonnt herunter und hat das Auge für Kroos .
Und da ist das 2:0 . Kagawa hat das Auge für Ginter , der vor dem Tor uneigennützig quer legt auf Aubameyang , der die Kugel nur noch über die Linie drücken muss .
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig auf Nilsson , der in der Luft steht und aus wenigen Metern ins linke Eck köpft .
Schürrle schaut noch einmal hoch und zieht aus 18 Metern ab .
Pizarro lässt keine zweite Großchance aus und schiebt den Ball aus kurzer Entfernung ins Tor .
Roberto Firmino steckt den Ball im richtigen Moment auf Volland durch , der seinen Freiraum nutzt und das Leder platziert und entschlossen in die Maschen jagt .
Geis schickte Nico Müller auf die Reise , der Benaglio mühelos überwand .
Gräfe entscheidet auf Vorteil , Pinola legt quer auf Gebhart , der aus 18 Metern überlegt ins rechte Eck einschießt .
Die maßgenaue Flanke nickt Schieber vor Caldirola aus kurzer Distanz ein .
Eine Flanke von Wendt wehrte Bartra vor die Füße von Raffael ab , der aus 17 Metern zum 1:0 für Gladbach traf .
Statt 1:0 für die Borussia gelang die Führung wenig später der TSG : Demirbay , der nach einer zu kurz geratenen Kopfballabwehr von Elvedi vom Strafraumrand abzog , traf mit einem verdeckten Schuss wuchtig unter die Querlatte .
Volland auf den abseitsverdächtigen Beck , der bis zur Grundllinie durchgeht und gegen Bengtsson zur Flanke kommt .
Schmitz rückte mit auf , flankte scharf an den Fünfmeterraum , Petersen musste den Kopf nur noch hineinhalten .
Pitroipa flankte maßgenau an den langen Pfosten zu Son , der Fromlowitz aus ganz spitzem Winkel mit einem Kopfball ins lange Eck mustergültig verlud .
Dennoch kam sie durch Toprak zum Ausgleich , der nach einer Flanke von Can am höchsten sprang und für Wolf unhaltbar zum 1:1 einnickte .
Rausch kommt über die linke Seite , steht nach feinem Doppelpass mit Werner alleine vor Zieler und verwandelt mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Burgstaller kann sich in zentraler Position den Ball nach links legen und schiebt nach rechts unten ein !
Das Leder sprang nach halblinks zu Beck , dessen Querpass Volland mit dem Rücken zum Tor annahm und das Rund aus der Drehung aus acht Metern ins linke Eck knallte .
Amsif versucht ihn noch weg zu schaufeln , kommt aber zu spät .
Die Flanke von Ribery verwertete Mandzukic freistehend .
Es ist sein 14 . Saisontor .
Müller setzt sich sehenswert vor dem Strafraum gegen zwei Gegenspieler durch und setzt den Abschluss aus 18 Metern dann an den linken Pfosten .
Ivanschitz setzt Ivanschitz ein , läuft sich dann frei und bekommt den Ball auf den rechten Schlappen serviert .
Koo trifft zum Last-Second-Ausgleich !
Schweinsteiger ist in der Mitte frei und nickt ins rechte Toreck ein .
Dort setzt sich Niederlechner gegen Ilsanker und Schmitz durch , weil beide Defensivleute der Sachsen schlecht stehen .
Nach einer Ecke von Bahoui verlängert Gregoritsch am rechten Pfosten per Kopf auf Müller , der am linken Pfosten wenig gestört wird und aus drei Metern einnicken kann .
Weigl spielt einen perfekten Steilpass in den Lauf von Aubameyang , der die Kugel vor dem Passieren der Torauslinie im Rutschen nach innen bringt .
Der Ball prallte in den Sechzehner , wo Friedrich gegen Huszti zu spät kam und den Offensivspieler legte .
Groß spielt Levels auf der rechten Seite frei , nach dessen Flanke misslingt Cleber der Befreiungsschlag , er schießt das Rund Hinterseer vor die Füße , der den Schlappen hinhält und aus kurzer Distanz trifft .
Esswein nimmt Fahrt auf , dringt bis zur Grundlinie durch und bedient in der Mitte Bunjaku , der aus kurzer Distanz in die Mitte vollendet .
Jairo nimmt von halbrechts Maß , sein abgefälschter Schlenzer landet glücklich am zweiten Pfosten vor den Füßen von Clemens , der sofort per Direktabnahme flach einnetzt .
: Die Werkself wollte nicht aufstecken und kam durch eine schöne Flanke von Mehmedi und dem anschließenden Kopfball von Chicharito noch einmal auf 1:3 heran .
Schulz erhaschte nach Kaderabeks zu weiter Flanke den zweiten Ball , düpierte Sakai an der Grundlinie und Szalai hielt beim exakt getimten Zuspiel von Szalai trotz Bedrängnis durch Jung einfach nur den Fuß hin .
Etwas glücklich bugsierte Fathi das Spielgerät zum Stürmer , der zum zweiten Mal überhaupt einen Liga-Doppelpack bejubeln durfte .
Der Schuss von Grifo wird noch abgefälscht und springt vom Querbalken ins Tor !
Schieber lässt Verhaegh alt aussehen und schießt ein .
De Blasis macht es cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Diesmal schießt Ribery aus 16 Metern , Nikolov wehrt ab , der nachsetzende Gomez netzt ein .
Brouwers nutzte die gegnerische Unordnung eiskalt .
Gavranovic nimmt auf rechts Baumgartlinger mit , der präzise nach innen flankt .
Lewandowski steckt den Ball sehenswert durch einen Block hindurch in den Lauf von Müller , der sich die Kugel noch am herausstürzenden Adler vorbeilegt und dann vom linken Fünfmetereck ins leere Tor einschiebt .
Weil aber Pulisic fast postwendend nach einer Vorlage von Durm auf 4:2 stellte .
Der Kopfball von Spahicabwehr mutiert dann zu einer Vorlage für Schipplock , der von links aus spitzem Winkel Leno durch die Hosenträger köpft und den Anschlusstreffer markiert .
Ein noch leicht abgefälschter Freistoß von Helmes aus zentraler Position segelt unhaltbar für Fromlowitz in die Maschen .
Pizarro kommt gegen Johnson und Mlapa an der rechten Eckfahne zum Flanken , in der Mitte stehen Beck und Vorsah nicht
Nach Hilberts hohem Ball aus dem Mittelfeld wehrt Pospech per Kopf dilettantisch genau auf Rolfes ab , der halblinks lauert .
Forsberg passte im Strafraum quer , Poulsen grätschte die Kugel ins Netz .
Lewandowski setzt Kagawa exzellent in Szene , so dass Kagawa alleine auf Benaglio zulaufen kann und überlegt ins lange Eck einschiebt .
Der kleine Bittencourt hat zu viel Platz und köpft ein .
Nach Zuspiel von Piszczek setzt sich Reus am Strafraum schön durch und donnert den Ball unter die Latte !
Doch der junge Bosnier schießt Stindl an , der so allein auf Drobny zuläuft und eiskalt vollstreckt .
Rodriguez schnappt sich das Leder und versenkte es souverän im linken Eck .
Bitter für den VfB , der bei diesem Tor völlig offen steht : Über Weidenfeller , Kuba und Lewandowski landet der Ball bei Aubameyang , der aus spitzem Winkel einfach mal Risiko geht und das Leder über Ulreich , durchaus mit Glück , hinweg hebt und auf 6:1 stellt .
Die Hereingabe von rechts muss Kagawa nur ins Tor drücken .
Lewandowski verlädt Casteels und schiebt sicher ein !
Der Ball knallt vom Innenpfosten in die Mitte zurück , wo Pizarro lauert und ihn nur noch ins leere Tor einköpfen muss .
Vor allem wegen seiner Entstehung ein sehr schönes Tor , für Augsburg ging das zu schnell .
Parker bediente Matavz in der Mitte , der ins linke Toreck einköpfte .
Hunt tritt an , Zieler wählt die falsche Ecke !
Dort lässt Rodnei Cissé aus den Augen .
Einen Freistoß von Brosinski aus dem Halbfeld nickte der Innenverteidiger mit einem Aufsetzer vorbei an Hradecky ins lange Eck zum 2:2 .
Verhaegh lässt am rechten Flügel Töre ins Leere laufen und flankt auf den Elfmeterpunkt , wo Koo völlig ungedeckt ist , sich wuchtig in die Luft schraubt und per Kopf ins rechte Eck trifft .
Kießling schließt einen klasse Konter ab .
Über Robben und Kimmich marschieren die Münchner über den rechten Flügel voran , ehe der deutsche Kimmich flach nach innen zum einstartenden Lewandowski spielt .
Marx spielt von der Mittellinie stark in den Lauf von Bobadilla .
Über die Stationen Reus und Sahin gelangt die Kugel wieder zum Mkhitaryan , der mit etwas Glück und seinem schwächeren Linken zum 1:1 einschießt .
Schmitz flankt anschließend in die Mitte , wo sich Raul durchsetzt und aus kurzer Distanz vollendet .
Keiner passt auf den aufgerückten Langkamp auf , der den Ball fast unbedrängt an Benaglio vorbei köpft .
Der Nigerianer schiebt rechts ins Eck ein .
Frantz eroberte im Zentrum den Ball und passte von der Mittellinie in den Lauf von Ginzcek , der Süle enteilte und an Casteels vorbei Treffer Nummer drei erzielte .
Ein langer Pass erreicht Renato Augusto rechts am Strafraum .
Knoche verlängerte in der gegnerischen Hälfte unfreiwillig per Kopf in den Lauf von Bellarabi , der unwiderstehlich Richtung Tor zog und Benaglio tunnelte .
Grillitsch schloss den Konter zum 3:2 ab .
Dort langte Schmelzer unglücklich mit dem linken Fuß dazwischen und bugsierte den Ball so unhaltbar links unten ins eigene Tor .
Barnetta steckt auf den startenden Helmes gegen die hoch stehende Bremer Abwehr durch .
Einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz in den Lauf von Farfan , dessen flachen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Mehmedi bediente rechts im Strafraum Bellarabi , der Hitz mit einem nicht unhaltbaren , wenn auch strammen , Schuss aus spitzem Winkel überwand .
Der Flachschuss von Kimmich fälscht Lewandowski im Fünfer noch ab .
Osako spielte den aus hauchdünner Abseitsposition startenden Modeste mit einem klugen Anspiel frei , der Franzose vollstreckte aus zentraler Position am Strafraumrand wuchtig an Nyland vorbei in die Tormitte .
Ibisevic Boulahrouz leitet einen Ball direkt von rechts in die Schnittstelle der Abwehr weiter auf Ibisevic .
Bellinghausen flankt von links scharf nach innen , Mölders steigt am höchsten und nickt aus gut sechs Metern ein .
Zoller öffnet sich das ganze Tor , er muss nur noch einschieben .
Bender flankte fast von der Torauslinie an den langen Pfosten , wo Rolfes unbedrängt aus kurzer Distanz einköpfte .
Cissé schickt Makiadi rechts in den Strafraum steil , der passt in die Mitte zu Schuster , der Wiese im kurzen Eck überwindet .
Johnson ist schneller als Jung und drückt den Ball über die Linie .
Großs Pass in den Rücken der Abwehr ist optimal , Cohen darf sich erneut die Ecke aussuchen .
Nach Ecke von Barnetta stand Choupo-Moting wieder von Harnik vernachlässigt völlig blank und köpfte aus neun Metern in den rechten Winkel .
Wolfsburg geht in Führung und wieder ist es Perisic !
Darida zieht sicher ins rechte untere Eck ab .
Abdellaoue nahm das Leder auf , drang in den Strafraum ein und schlenzte aus spitzem Winkel gekonnt aus sieben Metern hoch ins linke Eck .
Blaszczykowski lässt sich die Chance vom Punkt aus nicht nehmen , verwandelt sicher ins rechte Eck .
Nach einer Freistoßflanke ist Diouf im Zentrum gemeinsam mit Huszti am Ball , scheitert aber an Schäfer .
Bradley fliegt an de Camargo und Bobadilla vorbei und landet im langen Eck für die Borussen .
Wieder nach Ecke von Plattenhardt nickte Pekhart vor Friedrich ins rechte Eck ein .
Von dort servierte er in den Lauf von Schürrle , der mit einer Direktabnahme zum Führungstreffer einschoss .
Altintop schnappt sich den zu kurz abgewehrten Eckball und knallt aus 20 Metern drauf , Benaglio lässt abprallen , Gomez ist zur Stelle und staubt ab !
Benaglio faustete den Ball nach Petits direktem Freistoß aus 35 Metern unzureichend nach vorne weg , Novakovic war da und köpfte aus vier Metern ein .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Höfler steht am langen Pfosten glockenfrei und kann unbedrängt ins kurze Eck einnicken .
Nach scharfer Freistoßflanke von Castro köpfte Kießling aus kurzer Distanz im Luftduell mit Knoche und Benaglio , die zu spät kamen , ein .
Eine gefährliche Hereingabe klärt Bell viel zu kurz und genau in die Füße von Gerhardt .
Schließlich tauchte Boka allein vor Wetklo auf und ließ dem Keeper keine Abwehrmöglichkeit .
Demirbay sieht Uth im Zentrum und flankt aus dem linken Halbfeld .
Und weil Diagne an der Mittellinie steht , gelangt die Kugel zum frei durchstartenden Hazard .
Verpassten knapp , doch kurz darauf fiel der verdiente Ausgleich : Nach einem Freistoß von Vidal herrschte Chaos im Strafraum , Reinartz behielt den Überblick und legte zurück auf Sam , der gegen seinen Verein aus 18 Metern knallhart und platziert traf .
Horn schlägt den Abstoß tief in die Berliner Hälfte und Cordoba verlängert mit dem Kopf in den Lauf von Bittencourt .
Poulsen traf nach Flanke von Sabitzer per Kopf .
Der Ball springt jedoch genau vor die Füße von Schulz , der mit links akkurat ins linkeToreck einschießt !
Thiago spielt einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der Franzose flankt von der linken Seite und findet Kimmich am zweiten Pfosten .
Nach Matips leichtfüßigem Solo durch fünf Hannoveraner legte der Kameruner die Kugel vor Zieler rüber zum eine Minute zuvor eingewechselten Schöpf , der nur noch einschieben musste .
Holtby flankt anschließend ins Zentrum , wo Veljkovic Gregoritsch aus den Augen verliert und der 1,91 m große Gregoritsch aus fünf Metern unbedrängt einnickt .
Harnik verwandelte das Zuspiel des Russen in der Mitte zum 1:3 .
Baumann taucht darunter weg und Stindl gewinnt das Kopfballduell mit Beck .
Baiers langer Ball fand Verhaegh , der für Halil Altintop ablegte .
Brandt bedient schließlich Havertz , der daraufhin mustergültig nach innen zu Pohjanpalo flankt .
Jojic nimmt das Leder kurz an und zieht aus 16 Metern halbrechter Position ab .
Dort steht Kalou bereit , der keinen Gegenspieler hat und so nur noch vorbei an Esser einnicken muss .
Pekhart Didavi zieht aus der Distanz ab .
Ribery spielt an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legt anschließend flach in die Mitte ab .
Dann verliert Werner den Ball unnötig an Koo , der auch noch Höjbjerg gekonnt ausseigen lässt und wuchtig unter die Querlatte trifft !
Einen harten Schuss von Barrios lässt Kessler nach vorne prallen , Großkreutz ist zur Stelle und schiebt zum 3:1 ein .
Matip schlug von links einen starken Diagonalpass auf rechts zu Obasi , der das Leder erst kontrollieren musste , dann allerdings Schulz und Torwart Jarstein stehen ließ und final nur noch einschieben musste .
Die Hereingabe kam bis zum Nilsson durch , der , nachdem ihm der Ball zunächst an den Unterarm prallte , wuchtig den Ausgleich markierte .
Die Hereingabe von Schwegler landete auf dem Kopf des heranstürmenden Füllkrug , der die Kugel ins Tor wuchtete .
Schürrle und Rolfes kombinieren sich in den gegnerischen Sechzehner , Kießling legt dann für Sam auf .
Vom Kopf des Freiburger Stürmers prallte der Ball ideal in den Lauf von Guedé , der nicht lange fackelte und unbedrängt von der Strafraumgrenze einschoss .
Ein Torwart seiner Klasse kann einen solchen Ball halten .
Damit hat Koc freie Bahn und schiebt zum 1:0 ins leere Tor ein .
Rolfes traf schließlich im Nachschuss nach einem Versuch von Kießling vom Strafraumrand zum 3:1 .
Junuzovic legt sich den Ball mit der Hacke selbst vor und vollendet mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Seine halbhohe Flanke wurde ans linke Fünfmetereck abgefälscht , wo Mölders schneller schaltete als Bewacher Felipe Santana und den Ball im Fallen ins Tor spitzelte .
Szalai leitet den Ball 18 Meter zentral vor dem Tor mit letztem Willen zu Kramaric weiter .
Aus dem Nichts das 1:1 . Schmiedebach flankt nach vorne , Diouf nimmt die Kugel mit der Brust an , setzt das Rund dann per Dropkick ins rechte Eck .
Arango zwirbelte den Ball aus 21 Metern zentraler Position maßgenau ins rechte Eck .
Prib schaufelt den Ball von der linken Seite in den Strafraum .
Drmic schickt Ginczek per Steilpass in den Strafraum .
Die verdiente Führung für den SC nach einem von Schuster aus dem Halbfeld nach innen getretenen Freistoß : Benaglio zögert , Barth setzt sich zwischen Kyrgiakos und Madlung durch und köpft aus acht Metern ein .
De Bruyne hat vor dem Strafraum zu viel Platz , sein Diagonalpass nach halblinks erreicht den anlaufenden und Angha enteilten Olic , der aus sechs Metern einnetzt .
Piszczek verlängert eine Ecke von Götze auf Bender , der am zweiten Pfosten einköpfen kann .
Nach einer Ecke köpft Dante , Ochs rettet auf der Linie , genau wie gegen den nachsetzenden Boateng .
Gomez erzielte binnen sieben Minuten einen lupenreinen Hattrick , zweimal per Kopf .
Petersen kommt mit Tempo und köpft den Ausgleich .
Von dort springt der Ball halbhoch zu Thiago , der die Kugel mit dem rechten Oberschenkel über die Linie drückt .
Vom Kölner prallt der Ball direkt zu Gentner ab , der Maß nimmt und das Leder in die Maschen nagelt .
Dort lässt Kostic Elvedi ganz alt aussehen und wuchtet die Kugel mit dem Kopf zunächst an den linken Innenpfosten .
Castro Dortmund fährt einen blitzschnellen Konter über rechts :
Bei van der Vaarts Freistoß verliert Subotic Westermann aus den Augen und der X-Jährige
Dort wollte Toljan vor dem lauernden Hahn klären , hatte dabei aber Pech , als er den Ball ins eigene Netz beförderte .
Kross bewahrt aber kühlen Kopf , wartet und chipt den Ball von der rechten Grundlinie präzise an den linken Pfosten zu Schweinsteiger .
Vogt schickt aus der eigenen Hälfte Zuber auf dem linken Flügel .
Dort folgt der Schuss , den der heute bislang unglücklich agierende Toprak unhaltbar für Leno abfälscht .
Bobadilla passt maßgenau in den Lauf von Hanke , der von Piszczek nur begleitet wird .
Lahm spielt halbrechts steil auf Altintop , der am Strafraum trocken abzieht und aus spitzem Winkel genau ins linke Eck trifft .
Nach einem Eckball der Hoffenheimer ließ erst Robben Weis stehen und passte perfekt in den Lauf von Ribery , der Starke überlief und aus spitzem Winkel ins leere Tor einschoss .
Weitere Gelegenheiten vergeben hatten , machte der FCB Ernst und griff zu einem ungewohnten Mittel : Martinez ' langen Ball verlängerte Lewandowski auf Müller , der Lewandowski das Leder im Strafraum zurück gab .
Vieirinha schaltete sich rechts noch einmal ein , seine Flanke erwischte Dost .
Dort setzt sich Lewandowski gegen Elez durch und köpft anschließend aus zentraler Lage in die Maschen zum 2:0 .
Der Freistoß von Arango findet Hanke , dessen Drehschuss Wiese in die Mitte faustet .
Chihi bedient Jajalo , der Diekmeier und Mathijsen alt aussehen lässt und aus 16 Metern von der linken Seite ins kurze Eck vollendet .
Nach feinem Doppelpass mit Guerrero bediente Kacar Petric mustergültig , der den aus seinem Tor stürzenden Benaglio mit einem überlegten Lupfer zum 1:1 überwand .
Die Maßflanke von Shaqiri nickt Mandzukic am zweiten Pfosten vor Rodriguez ein .
Kurz nach der Mittellinie kommt er an den Ball und sieht , dass Gulacsi weit vor seinem Tor steht .
Mit seinem ersten Torschuss in der 89. Minute zerstört er Kohfeldts Premiere .
Wendt wird auf der linken Seite angespielt und schiebt den Ball quer nach rechts zu Johnson .
Modeste legt ab auf Volland , der aus 25 Metern feuert .
Nach Ballverlust des Verteidigers konterten Hegeler und Schieber , der Mittelfeldspieler legte quer zur Stuttgarter Leihgabe , der aus acht Metern das 3:1 besorgte .
Töre setzte sich dynamisch durch und lupfte die Kugel dann mustergültig zu Jansen , der sich bedankte und aus zehn Metern wunderbar ins lange Eck zum hochverdienten Ausgleich vollendete .
Ansonsten blieben aber die Wölfe das aktivere Team und nutzten den ersten Bremer Abwehrfehler eiskalt zum 2:1 : Joker Vieirinha hatte auf der rechten Außenbahn viel Platz zum Flanken und fand sieben Meter vor dem Tor Olic , der sich mit einem schnellen Antritt von seinen Bewachern absetzte und per Flugkopfball gegen die Laufrichtung von Wolf vollendete .
Veljkovic köpfte nach einem Eckball unglücklich ins eigene Tor zum Ausgleich .
Nach einer Ecke von Schuster verlängert Höfler per Kopf in Richtung langes Eck .
De Blasis trifft per Kopf !
Die Freude darüber währte nicht lange , weil sich Lössl bei Hadergjonajs missglückter Flanke verschätzte und sich ein richtiges Ei einfing .
Reus übernahm die Verantwortung und verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Mit einem feinen Solo beendete dann Keita vorerst die Hoffnungen des FSV , der Mittelfeldspieler tanzte locker-leicht durch die Reihen und vollendete aus rechter Position im Strafraum .
Gebre Selassie überraschte Weidenfeller , der sich zu weit herausgewagt hatte , mit einer Kopfballbogenlampe ins lange Eck .
Fülkrug bringt die Kugel zu Bebou , der im gegnerischen Strafraum am Ball bleibt und diesen an drei Mann vorbei zu Korb bringt .
Der aufgerückte Wendt schießt aus spitzem Winkel an die linke Hand von Caldirola , von wo der Ball ins Tor springt .
De Camargo spielt einen tödlichen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und bedient Herrmann so mustergültig .
Darida bestraft die mangelnde Nürnberger Chancenvertwertung eiskalt .
Nach einem Angriff der 96er schaltete der BVB über Gündogan und Reus blitzschnell um , ehe Mkhitaryan an der Mittellinie zum Solo startete , dem ihm vor dem Strafraum in dieser Szene gewährten Raum der Hannoveraner clever nutzte und schließlich aus rund 20 Metern trocken ins rechte untere Toreck abschloss .
Cohens Linksschuss gegen die Laufrichtung von Baumann sitzt .
Zuerst schloss Raffael ein feines Solo gekonnt ab und glich aus .
Götze wurde am Strafraum von mehreren Fürthern nicht gestört und nutzte das , indem er aus 16 Metern den Halbzeitstand markierte .
Oehrl hat jetzt Selbstbewusstsein und jagt den Ball mit rechts platziert und knallhart aus rechter Position in die linke Ecke .
Jansen spielt links raus zu van der Vaart , dessen Flanke Rudnevs zwischen Bender und Santana am zweiten Pfosten einnickt .
Der neu in die Mannschaft gerückte Ginczek behauptet das Leder kurz und schließt dann gekonnt ab .
Der Ball von Farfan dreht sich tückisch und mit Tempo auf das Tor zu , Höger lenkt die Kugel mit der Schulter noch etwas ab und trifft zum 1:0 .
Und im Zentrum war Herrmann schneller als Strobl und schoss vom vorderen Fünfereck an Baumann vorbei zum 2:1 ein .
Erst produzierte der Abwehrspieler eine Kopfballkerze , dann spitzelte Pezzoni den Ball im Zweikampf mit Mandzukic genau in den Lauf von Helmes , der Rensing gekonnt halbrechts im Strafraum überwand .
Dort hatte sich Harnik weggeschlichen und nickte trocken ein .
Ibisevic legt den Ball nach rechts für Pekarik .
Nach einem Abschlag von Gulacsi zu Bernardo ging es schnell , der Brasilianer bediente Werner , der Forsberg auf dem linken Flügel schickte ;
Zielspieler Lewandowski war am rechten Sechzehnereck einen Wimpernschlag eher am Ball als der herausgeeilte Özcan , legte sich das Leder vorbei und schob aus vollem Lauf ins leere Tor zum 1:0 ein .
Muto ist zur Stelle und köpft aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Dort steht Halil Altintop blank , jagt das Rund direkt in die rechte untere Ecke .
Salihovic braucht zwar die Hilfe der Latte , verwandelt aber zur Hoffenheimer Führung .
Podolski schoss aus zentraler Position über die regungslose Mauer ins linke untere Eck , Zieler flog umsonst .
Ujah ist auf und davon und entscheidet das Eins-gegen-Eins-Duell mit Kraft für sich .
Kobiashvili macht dann Petric , dessen Tordrang mit dem 2:0 belohnt wird .
Kurz vor der 16-Meter-Linie legt er quer auf Schlaudraff , der seelenruhig mit einen Flachschuss ins linke untere Eck verwandelt .
Salihovic lässt sich die Chance vom Punkt nicht nehmen und hämmert das Leder links oben in die Maschen .
Diesmal behält der Gabuner den Überblick , spielt quer auf Kagawa , der nur noch einschieben braucht .
Nach einem feinen Steckpass von Kagawa ging Pulisic steil , legte den Ball mit rechts am herauskommenden Torwart Baumann vorbei und legte ihn selbst vor dem ebenfalls lauernden Aubameyang mit links ins Tor .
Stindl zieht eine Freistoßflanke von links präzise ins Zentrum .
Über Götze und Robben kommt die Kugel zu Müller , der aus acht Metern völlig blank steht und direkt mit rechts einschiebt !
Nach Jansens Pass von Klasse die Linie entlang passt Aogo sofort flach in die Mitte , wo Rudnevs aus sechs Metern flach ins kurze Eck einschießt .
Der Rückpass von Inui an die Strafaumgrenze schießt Meier gekonnt mit rechts flach auf das rechte Eck .
Kadlec verwandelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern brilliant über die Abwehrmauer in den rechten Winkel .
Caligiuri tritt über die linke Seite an und legt den Ball in den Rückraum zu Perisic , der aus acht Metern eiskalt verwandelt .
Hoogland spielt rechts heraus auf Heller , der sofort flankt :
... und Yarmolenko schlenzt in den Fünfer , wo Toprak ins Luftduell geht und die Kugel Kagawa vor die Füße fällt .
In der Mitte lauert bereits der mitgelaufene Kruse und vollendet mit einem Linksschuss aus vier Metern zum 1:0 für Mönchengladbach .
Nach Zuspiel von Vucinovic war es erneut Rupp , der frei vor Bürki eiskalt blieb und ins rechte Toreck schlenzte .
Der Mann aus Burkina Faso fackelt nicht lange und drischt den Ball aus 18 Metern halbrechter Position in den linken Torwinkel .
Für Koch ist es sein erstes Bundesligator überhaupt .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Pander bringt einen Freistoß aus der Ferne gefährlich vor das Tor , wo sich Stindl gegen Lanig durchsetzt und per Kopf in die linke Ecke trifft .
Wolf steckt durch in die Gasse auf Haller , der ist frei durch und lupft das Leder gekonnt über Tschauner ins Tor .
Zunächst konterten die Hanseaten nach einem abgefangenen Freistoß von Darida , Kruse bediente Bartels mustergültig und dieser schob vor Jarstein zur Führung ein .
Hectors flache Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Aber es geht weiter mit Ribery , der von der Grundlinie flankt :
Lewandowski wurde nicht attackiert und traf flach ins kurze Eck .
Andreasen taucht rechts frei vor Grahl auf und überwindet den Keeper .
Kurz vor dem Pausenpfiff hatte aber Frankfurt noch einen Wachmacher in petto : Abraham köpfte eine Ecke von Fabian wuchtig aus sieben Metern zum 1:0 ins Tor .
Schuster grätscht bei seinem Querpass ins Leere , und Sahin erzielt per Schrägschuss ins rechte Eck die Führung .
Hitz hielt den ersten Schussversuch noch fest , war beim Abstauber von Raffael jedoch machtlos .
Herrmann und Johnson bereiten am Strafraum mit einer schnellen Kombination für Kruse vor .
Mehr aber sollte nicht gelingen , der FC verteidigte weiterhin stark , setzte durch Jajalo in der Schlussphase noch einen oben drauf .
Volland passte auf Joselu , der zuerst an Grün scheiterte , den Nachschuss dann aber über die Linie drückte .
Doch der Ball landet bei Schuster , der ins leere Tor einköpft .
Naldo leitet den Angriff selbst ein .
Der pfeilschnelle Herrmann entwischt seinen Bewachern und schiebt zum 1:0 ein .
Farfan rennt fast über das gesamte Feld und vollendet schließlich mustergültig aus sieben Metern ins linke Eck .
Bailey zieht in die Mitte und hält drauf , vom Fuß von Nastasic fliegt der Ball in einer krummen Flugkurve über Fährmann hinweg ins linke Eck .
Krmas verliert vor dem Strafraum fast unbedrängt den Ball an Barnetta .
Eine Ecke segelt scharf an den Fünfmeterraum , niemand hat Friedrich auf der Rechnung , der unbehindert aus kurzer Distanz einnickt .
Auf dem Flügel setzte sich Chandler gegen Herrmann durch und spielte den Ball flach in den Fünfmeterraum , dort war Boateng zur Stelle und schob ein .
Doch anstatt auf 1:1 zu stellen , mussten die Darmstädter kurz darauf das 0:2 hinnehmen , als Torunarigha nach einem Freistoß von Plattenhardt Platte am zweiten Pfosten entwischte und seinen ersten Bundesligatreffer überhaupt erzielte .
In der Mitte möchte Hünemeier klären serviert das Spielgerät aber vor die Füße von Didavi , der aus acht Metern direkt abzieht und zum 1:1 trifft .
Nach Kruses Pass in die Gasse tauchte Bartels alleine vor Esser auf und hob den Ball gefühlvoll über den entgegenkommenden Schlussmann .
Seferovic spielt wieder den Kellner , serviert Sturmkollege Meier eine weitere maßgenaue Hereingabe .
Mölders verlängert ein Zuspiel von der rechten Seite mit der Hacke zu Koo .
Sobiech hatte so freie Bahn und schob lässig ins leere Tor ein .
Derdiyok macht 's dann eiskalt und vollendet sicher ins rechte Eck .
Nach einem weiten Schlag setzt er sich durch und zieht wuchtig auf .
Dort setzt sich Vidal im Kopfball-Duell gegen Boka durch und verwandelt .
Kalou beendet die Berliner Negativserie in Gelsenkirchen!
Keeper und Abwehr der Hamburger bringen den Abpraller nicht unter Kontrolle , sodass Kießling aus kurzer Distanz abstaubt !
Arnautovic steckte das Leder zum am Strafraum lauernden Pizarro durch , der Ibertsberger alt aussehen ließ und allein vor Starke locker einnetzte .
das 2:1 ! Volland passt am Strafraumrand auf den mitgelaufenen Rudy , der halbrechts frei im Strafraum Ulreich tunnelt und so flach ins Tor trifft !
Hegeler nimmt den Ball am Elfmeterpunkt volley und trifft genau ins rechte untere Eck .
Stindl scheiterte zunächst aus kurzer Distanz an einem Reflex von Hradecky , den Abstauber sicherte sich dann aber der schnell reagierende Raffael , der zum 1:0 einschob .
Kalou ließ sich die Gelegenheit nicht entgehen und schob links ins Tor ein .
Hasebe war am Elfmeterpunkt unbedrängt am Ball , Schieber setzte nach und spitzelte das Sportgerät zu Gündogan , der von der Strafraumgrenze überlegt flach ins rechte Eck einnetzte .
Götze nimmt links Alaba mit , der in die Mitte flankt .
Die Flanke von Arnautovic fängt Elia ab .
Hunt wird nicht wirklich angegangen und bringt den HSV mit einem Hammer aus 25 Metern wieder in Führung .
Clemens lässt sich nicht lange bitten , zieht sofort ab und versenkt den Ball unten links .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Arnold führt die Ecke kurz aus , Malli flankt , und am zweiten Pfosten behauptet sich Didavi beim Kopfballduell mit Juan Bernat , Ulreich ist geschlagen !
Kruse brachte einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in die Mitte , Gunesch war noch kurz dran , ehe Tiffert das Leder per Kopf aus 13 Metern ins eigene Netz beförderte .
Kagawa spitzelt den Ball in den freien Raum , Kuba sprintet hinterher und hebt das Rund über Batz hinweg ins Tor .
Fuchs stürmt nach vorne , bedient den eingewechselten Sliskovic und der trifft ins kurze Eck .
Bellarabi verbuchte das 2:2 und obendrein seine neunte   Torbeteiligung aus den letzten fünf Ligaspielen .
Lewandowski weiß sich gegen beide Freiburger Innenverteidiger zu behaupten und lupft das Spielgerät anschließend über Baumann , ein super Tor !
Eher zufällig fliegt Zambranos Pass aus dem Mittelfeld in den Lauf von Meier .
Eine Flanke von Nicu will Träsch per Kopf klären , bringt das Leder aber zentral genau auf Makiadi , der aus 15 Metern volley genau ins rechte obere Eck trifft .
Szalai , der sich im Kopfballduell gegen Langkamp durchsetzt , nickt am vorderen Fünfereck spielend leicht ein .
Jonathas nimmt sich der Situation an und schiebt lässig in die linke Ecke ein .
Tisserand legt in der zweiten Reihe quer auf Malli , der Mittelfeldspieler zieht aus rund 30 Metern ab und der Ball schlägt mittig hoch ein .
Lakic schlenzt den folgenden Freistoß aus 17 Metern zentraler Position sehenswert ins linke Eck .
Kampl spielt Sabitzer auf der linken Seite frei , Sabitzer flankt in die Mitte und dort nickt Poulsen aus gut drei Metern in den Winkel .
Stindl fackelt frei vor Casteels nicht lange und zimmert das Leder mit Hilfe des Innenpfostens zum 1:0 ins kurze Eck .
Mit einem Reflex kann Hildebrand den Einschlag verhindern , doch Olic staubt aus kurzer Distanz zum Ausgleich ab .
Kroos zu Müller , der am Strafraum zurückspitzelt zu Kroos .
Drmic lenkt den Ball aus kurzer Distanz aufs Tor , doch Horn lenkt die Kugel noch mit den Fingerspitzen an den linken Pfosten .
Brandt wird rechts in der Schnittstelle angespielt und gibt dann im Strafraum nach innen , wo Pohjanpalo zwei Minuten nach seiner Hereinnahme nur noch einschieben muss .
Frei vor Wiese netzte Reus aus 14 Metern cool zum 2:0 ein .
Koch lässt sich von Klaus aus dem Zentrum ziehen und gibt damit den Passweg auf Bebou frei , der angespielt wird und dann das Auge für den nachrückenden Klaus hat .
Der Sargnagel für den VfB Stuttgart : Draxlers flache Flanke von links landet im Lauf von Schürrle der in den Sechzehner eindringt und cool mit Links zum 3:1 einschiebt .
Der Franzose findet mit einem starken Querpass Thiago , der aus ganz kurzer Distanz zum Entstand vollendet .
Wurtz auf de Bruyne , der aus Abseitsposition ins lange Eck einschiebt .
Bei einem Einwurf von links bekommt Schäfer den Ball von Kruse zurück und flankt nach innen .
Huntelaar verwandelte einen von Tasci an Metzelder verursachten Strafstoß humorlos .
Djurdjic profitierte und legte den Ball im Fallen noch quer zu Altintop , der das Leder nur noch über die Linie drücken musste .
Und Schürrle zum Dritten : Der VfL kontert nach einem Ballgewinn schnell nach vorne , Schulz köpft eine Flanke von Kruse auf Schürrle .
Meier schnürt den Dreierpack !
Osako passt von links im Sechzehner in die Mitte zurück zu Modeste , dessen Direktabnahme mit links akkurat im rechten unteren Toreck landet !
Geis schlägt den Freistoß auf den langen Pfosten , Zieler wirkt erneut nicht sicher und Djurdjic geht entschlossen hin , nickt zum 2:2 aus kurzer Distanz ein .
Nur drei Minuten später ließ Pizarro für Shaqiri abtropfen , der aus zehn Metern zum 2:1 einschoss .
Sternberg bekommt von De Bruyne eine Lehrstunde erteilt und muss dann miterleben , wie De Bruyne nach innen flankt , wo Arnold hauchzart vor Vestergaard an die Kugel kommt und per Kopf auf 2:2 stellt .
Erst traf Müller vom Punkt , nachdem er von Prödl direkt an der Strafraumgrenze gefoult worden war .
Lewandowski setzt nach und bugsiert das Leder aus drei Metern über die Linie .
Der Nationalspieler setzte sich im Strafraum im Zweikampf gegen Toprak klasse durch und hatte das Auge für Novakovic , der am Fünfer nur noch den Fuß hinhalten musste .
Nach Flanke von Bailey legte Lars Bender rechts am Strafraumrand in die Mitte zu Baumgartlinger , dessen Direktabnahme im linken Toreck einschlug .
Marx tritt an und versenkt den Ball ganz sicher mit einem Schuss ins rechte Eck .
Toller Diagonalpass von Hunt auf Junuzovic , dessen Volleyaufsetzer von halbrechts im Strafraum zur Vorlage für Makiadi mutiert , der aus einem Meter nur noch einzunicken braucht .
Der Ungar ging allein auf Starke zu , legte uneigennützig quer auf Allagui , der das Leder nur noch ins leere Tor schieben musste .
Kiyotake zieht von links nach innen , lässt dabei gekonnt zwei Gegenspieler stehen und schickt dann Klaus halblinks steil , der im Fallen mit etwas Glück über Hradecky hinweg einschießt !
Herrmann initiiert an der Mittellinie mit Raffael , der Kramer mitnimmt .
Niedermeier köpft einen langen Ball des BVB ungünstig auf die linke Seite , wo nur Großkreutz steht .
Der Mittelfeldmann will Carvajal wegblocken , anstatt den Ball einfach wegzuschlagen .
Die Breisgauer brachten den Ball nicht weg , Holtby krallte sich den Abpraller , umdribbelte Gulde und Söyüncü und spitzelte den Ball aus sechs Metern an Schwolow vorbei zum schmeichelhaften 1:0 ins Netz .
Nach dem langen Zuspiel von Akpoguma aus der eigenen Hälfte läuft Gnabry mutterseelenallein auf Gulacsi zu und schiebt den Ball im direkten Duell mit dem Torhüter ein .
Letztlich hebt der Niederländer das Leder perfekt an Horn & Co. vorbei in die Mitte , wo Lewandowski nur noch die Brust hinhalten muss .
Der Pole flankt dann von rechts in den Fünfer zu Großkreutz , der freistehend erhöht .
Kurz darauf tauschte Hannes Wolf doppelt und brachte mit Terodde und Brekalo für Ascacibar zwei weitere Offensivspieler .
Fernandes erobert den Ball gegen Stindl und spielt steil auf Mehmedi , der sich im Eins-gegen-eins gegen Hoffmann behauptet und aus 13 Metern ins linke untere Eck einschießt .
Hübner flankt aus dem linken Halbfeld , Kramaric steigt hoch und lässt Hitz mit seinem Kopfball aus zwölf Metern keine Abwehrchance .
Nach schwacher Kopfballabwehr von Niedermeier tanzte Junuzovic Barba aus und legte für Öztunali ab , der aus zwölf Metern zum 3:1 für Bremen traf .
Wenig später missglückte Fuchs eine Rückgabe per Kopf , die genau bei Dzeko landete , der sich erst gegen Svensson durchsetzte , dann Wetklo überlief und überlegt zur " Wölfe"-Führung einschoss .
Matips Abwehr ist zu kurz , Metzelder geht nicht in den Zweikampf , Jones fälscht den Pass von Schmiedebach in den Lauf von Abdellaoue ab .
Hummels Götze schlenzt eine Freistoßflanke von links scharf in den Sechzehner .
Altintop schickt Finnbogason zwischen den beiden Gladbacher Innenverteidigern .
Den Querpass von Werner nimmt Didavi an und netzt überlegt aus elf Metern flach ein .
Pinola springt am Ball vorbei , Kroos hat freie Bahn .
Osako gewinnt rechts am Strafraum den entscheidenden Zweikampf und legt anschließend quer zu Bittencourt .
Für beide : Johnson , nun Linksverteidiger , konnte im Verbund mit Mlapa Pizarro nicht am Flanken hindern , und in der Mitte netzte Rosenberg per Drehschuss ein , Vorsah fälschte unhaltbar ab .
Maxim bedankt sich und erwischt Adler mit einem Schlenzer ins lange Eck aus zehn Metern auf dem falschen Fuß .
Dabei profitiert er auch von Bellarabi , der die Mauer im Moment des Schusses zur Seite verlässt .
Nach Kruses Ecke verlängert Boll am ersten Pfosten mit der Fußspitze .
Dortmunder auf sich , dann flippert die Kugel zu Moravek , der gekonnt mit einem Steilpass für Ji durchsteckt .
Schmelzer brachte eine Ecke von rechts , und der eingewechselte Perisic traf per Drop-kick aus acht Metern unter die Latte .
Zentral vor dem Strafraum legt Bartels auf Kruse , der die Kugel an Heuer Fernandes vorbeischiebt und damit einnetzt .
Volland schickt Johnson , der mit der Hacke den Doppelpass versucht .
Klose köpft den Ball weg , de Bruyne zieht ab , und Petersen fälscht in Abseitsposition das Leder hoch ins Netz ab .
Dort nimmt Vukcevic den Ball perfekt an und lässt Wiese keine Chance .
Kurz vor Schluss marschierte Reus los und passte dann genau in den Lauf von de Camargo , der Leno umkurvte und ins leere Tor zum vielumjubelten Siegtreffer einschob .
Lewandowski schnappt sich an der Strafraumgrenze die Kugel und schießt , doch wird das Spielgerät geblockt und landet dann im Strafraum vor den Füßen von Coman , der aus sieben Metern nur noch einschießen braucht .
Es keimte noch einmal Hoffnung auf , als Holtmann mit einem Schrägschuss von halblinks ins lange Eck das 1:2 erzielte .
Für die Entscheidung sorgte Modeste dann schließlich acht Minuten vor dem Ende der regulären Spielzeit :
Der Youngster spielt nach halblinks zu Petric , der aus zehn Metern ins kurze Eck trifft .
Benaglio ließ den Flachschuss abprallen , Hazard setzte nach , umkurvte den Keeper und netzte ins leere Tor ein .
Jentzsch reagiert großartig , doch Dick setzt sich gegen Mölders durch und kann den Abpraller einnicken .
Bellarabi hat das Auge für den startenden Mehmedi , der den Ball aus extrem spitzem Winkel von rechts genau zwischen Pfosten und den im kurzen Eck stehenden Tschauner hindurch im langen Eck unterbringt .
Reus Schwaab leistet sich einen bitterbösen Stockfehler , der Reus die dicke Chance ermöglicht .
Didavi hebt den Freistoß aus 20 Metern halbrechter Position über die Sechs-Mann-Mauer ins rechte Eck .
Nach Vorarbeit von de Bruyne zeigte sich Hunt vor Baumann kaltschnäuzig und drehte die Partie zu Gunsten der Grün-Weißen .
Dick flankt präzise von rechts in die Mitte zu Ilicevic , der aus 14 Metern zentraler Position volley abzieht und den Ball sehenswert im linken Eck versenkt .
Junuzovic löffelt den Ball links in den Strafraum , wo Garcia einläuft .
Dort kommt Sané mit Urgewalt angerauscht und nickt kraftvoll aus fünf Metern zum 2:0 in die Maschen ein .
Marx schickt Hanke halblinks
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Wendell klärt per Kopf am eigenen Strafraum , und Brandt kontert nach Dribbling gegen Serey Dié unaufhaltsam .
Guerrero wurde von Petric perfekt in Szene gesetzt und überwand Rensing mit einem gefühlvollen Rechtsschuss von der rechten Seite .
Stranzl steil nach rechts auf Hahn , den Beck nicht an der Flanke hindern kann .
Choupo-Moting entwischte auf der linken Seite und flankte dann gefühlvoll nach innen zum Bosnier , der völlig freistehend aus kurzer Distanz einköpfte .
Dort behielt der Schlussmann die Oberhand , bei Lezcanos Kopfball direkt im Anschluss war er geschlagen .
Nach seinem Zuspiel scheiterte Robben an Zieler , aber den Abpraller schob der Dribbelkünstler überlegt aus sieben Metern am Keeper vorbei über die Linie .
Feulner hat auf der rechten Seite Platz für eine weite Flanke , die in der Mitte Campana , aber nicht Drmic verpasst .
Malli schickt Okazaki tief in den Strafraum .
Jajalo sieht Clemens frei vor dem Strafraum und spielt ihn an .
De Blasis ist auf links auf und davon , umkurvt Hitz und schiebt dann aus spitzem Winkel mit links aus sechs Metern locker ein .
Bartels schießt sich den Frust komplett von der Seele , schiebt von rechts im Strafraum eiskalt ein .
Huntelaar ist ebenfalls per Kopf dran , und Raul vollstreckt nach zweimaligem Anlauf aus kurzer Distanz .
Reinartz zieht wuchtig ab und profitiert davon , dass Callsen-Bracker das Geschoss noch leicht mit dem Rücken abfälscht .
Firmino schickte Volland steil , der losspurtete , Guardado austanzte und anschließend äußerst sehenswert aus 16 Metern zum Pausenstand traf .
Meier grätscht und spitzelt den Ball sehenswert im Rutschen vom rechten Pfosten ins Tor .
J. Boateng Boateng hatte sich abgezeichnet .
Tolles Tor des Tschechen : Ibisevic sichert den Ball nach Langkamps Abwehrschlag mit dem Rücken zum Tor und spielt Darida an .
Briand setzte vor dem Strafraum Kiyotake in Szene , der gegen Dante viel Platz zum Abschluss hatte und flach ins linke Toreck einschob .
Dort flankt Albornoz wieder in die Mitte .
Der Schuss von Kahlenberg aus acht Metern springt von der Latte zurück ins Feld , wo Olic am schnellsten reagiert und per Kopf trifft .
Barnetta flankt in die Mitte , wo Madlung und Zieler am Ball vorbeispringen .
Baier eroberte gegen Weiser den Ball und steckte klug zu Mölders durch , der im Eins-gegen-Eins Neuer durch seinen harten Schuss keine Chance ließ .
Brouwers verlängert eine Ecke von rechts an den linken Pfosten zu Dominguez , der sträflich frei steht und auf 3:1 stellt .
De Jong feiert so sehr bequem Torpremiere in der Bundesliga .
Hamburgs Keeper kann das Leder nicht festhalten und lässt es genau vor die Füße von Aubameyang abklatschen .
Niemand greift Schwegler an , der aus gut 25 Metern abzieht und das Leder im Tor versenkt .
Nach einem starken Anspiel von Matip nahm Lex völlig frei im Strafraum den Ball an und setzte ihn per Volley ins linke Toreck .
Der ehemalige Münchner Löwe chippt den Ball stark über die Abwehr zu Maroh , der sehenswert annimmt und mit rechts wuchtig ins kurze Eck vollendet .
Werder bekommt keinen Zugriff auf Koo , der einen tollen Pass in die Tiefe zu Okazaki spielt .
Das nutzt Reisinger sofort aus , umdribbelt drei Hamburger wie Slalomstangen , taucht danach frei vor Adler auf und vollendet mit einem präzisen Schuss in den linken Winkel .
Vrancic steckt für Gondorf durch , der an der Strafraumgrenze gekonnt für Platte ablegt .
Raul lässt sich nicht bitten und schießt locker ein .
Nach Abstoß von Hitz wird der Ball zu Mölders weitergeleitet , der von rechts im Strafraum wunderbar über Sommer , der nur noch die Finger ans Spielgerät bekommt , hinweg ins lange Eck trifft !
Stattdessen springt die Kugel an den Kopf von Halil Altintop und von da aus an die Latte .
Der FCB ließ den Ball verstärkt laufen , übte mehr und mehr Druck aus , Kimmich zeichnete sich dabei auf der rechten Außenbahn aus , und gleich durch Tolisso nach Vorlage von Kimmich schließlich zum 1:1 aus .
Dost ist in Torjäger-Manier im Zentrum zur Stelle und vollstreckt aus der Nahdistanz .
An Subotic vorbei flankte Subotic an den zweiten Pfosten zum heranrauschenden Schmid , der volley aus vier Metern einnetzte .
Augustin macht auf rechts enorm Alarm .
Nach Müllers Diagonalball verschätzt sich Stenzel und macht links im Strafraum die Bahn frei für Bernat .
Schwegler spielt einen Traumpass in die Gasse auf Aigner und hebelt damit die gesamte Stuttgarter Defensive aus .
Sein Schuss misslang , mutierte dadurch aber zur Vorlage für Ya Konan , der aus sechs Metern an ter Stegen vorbei ins leere Tor einschob .
Und Junuzovic schlenzte über die Mauer , der zurücklaufende Prib irritierte vielleicht noch den sich hechtenden Zieler , jedenfalls schlug das Leder im rechten oberen Winkel ein .
Reus schnürt den Doppelpack .
Nach Flums starker Flanke segelte Wiese am Ball vorbei , so dass Cissé am langen Pfosten gar nicht anders konnte , als das Leder mit der Brust über die Linie zu drücken .
Dort setzt sich Müller gegen Toprak durch und drückt das Leder in die Maschen .
Meyer verschafft sich mit einer Körpertäuschung Platz und schiebt mit links clever aus kurzer Distanz ein .
Dort blieb Hildebrand auf der Linie kleben , Russ übersprang Marica und köpfte aus vier Metern zum 1:0 ein .
Wagner zieht über rechts in den Strafraum und hat dann die Übersicht , um Gondorf per präzisem Flachpass am langen Pfosten einzusetzen .
Sternberg gibt den Ball zu Pizarro , der ihn mit dem Oberschenkel runternimmt und aus dem Stand volley ins linke untere Eck trifft .
Wieder gibt Stranzl den Spieleröffner und ab geht die Post : Raffael und Kruse spielen einen doppelten Doppelpass , sodass Raffael frei vor Kraft auftaucht und per Lupfer zum 3:0 trifft .
Nach der Hereingabe von Immobile ist Didavi am Fünfer völlig frei und schießt aus fünf Metern ein .
96 ! Kalou , der seinen ersten Bundesliga-Dreierpack schnürt , schießt den Strafstoß scharf und hoch .
Nach gewonnenem Laufduell gegen Chandler flankte Joker Kostic auf dem Oczipka enteilten Maxim , der aus kurzer Distanz das 3:1 erzielte .
Zumal mit Christian Eigler der Spieler des Tages noch zwei Pfeile im Köcher hatte , mit Treffer Nummer drei .
Toprak nickte nach einer Hereingabe von Calhanoglu aus kurzer Distanz und trotz enger Bewachung am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Mit dem rechten Außenrist bugsiert Ibisevic den Ball an Zieler vorbei ins Tor .
Farfan leitet einen Konter ein und schließt ihn ab :
Moravek flankt in die Tormmitte , wo Daems den Ball zu Lakic durchlässt , der völlig frei kaltschnäuzig abschließt .
Harnik lauerte nach Albornoz ' flacher Hereingabe am ersten Pfosten und spitzelte den Ball vor Langkamp ins kurze Eck .
Delaney befördert den Ball von rechts scharf in die Mitte , wo Belfodil die aufsetzende Flanke vor Elez erwischt und den Ball per Kopf aufs Tor befördert .
Nach dem anschließenden Eckball nach der Chance von Tesche bleibt ein Freistoß der Fortuna in der Mauer hängen , aber Tesche setzt nach und steckt mit etwas Glück zu Kruse durch , der aus zentraler Position frei vor Ulreich einschießt .
Die Hereingabe von Hofmann kullert durch den Strafraum , am zweiten Pfosten kommt Allagui angerauscht und drückt die Kugel über die Linie .
Der Ball fällt vor die Füße von Rosenthal , der aus sechs Metern einschießt .
Ribery tanzt im gegnerischen Strafraum Ribery aus und schiebt dann aus drei Metern halblinker Position zum 1:0 ein .
Den Abpraller nimmt Sokratis mutig wie wuchtig und nagelt das Leder von halbrechts aus acht Metern ins linke Eck .
Ehe Strobl Gegenspieler Kehrer überrannte und in den Rückraum für den vollkommen freien Raffael ablegte .
Mainz schiebt sich den Ball am gegnerischen Strafraum hin und her , ehe Geis an den Ball kommt .
Risse schaltet den Turbo ein und passt genau im richtigen Moment nach innen , wo Modeste keine Mühe hat , zum 1:1 einzuschießen .
Nach wunderbarer Flanke von Javi Martinez nimmt Javi Martinez volley ab und trifft aus halblinker Position ins kurze Eck .
Esswein zieht zur Mitte und schlenzt den Ball unhaltbar in die linke , untere Ecke !
Schürrle schießt aus etwa 15 Metern .
Rolfes schickt Kießling aus der eigenen Hälfte allein Richtung Tor der Wolfsburger .
Kruse setzte sich nach einem Einwurf ballgewandt in Szene , zog von rechts ins Zentrum und jagte die Kugel sehenswert in die Maschen ) .
Der Mittelfeldmann schiebt mit Übersicht quer in die Mitte zum völlig frei stehenden Marica .
Durch das Direktspiel und perfekt abgestimmte Laufwege sind die Münchner jeweils einen Schritt schneller als die Schalker , sodass Lewandowski aus sechs Metern nur noch lässig einschieben muss .
Ein Befreiungsschlag landet bei Bancé , der sich von Bergen tunnelt und aus kurzer an Drobny vorbei ins linke Eck trifft .
Dann das 2:4 aus eigener Sicht , dass Bargfrede selbst über Bartels stark einleitet .
Harnik schickt Bebou , der nur noch Bartra vor sich hat .
Bei der anschließenden Ecke bewies Naldo den richtigen Riecher und brachte Werder mit einem trockenen Schuss aus kurzer Distanz in Führung .
Gegen die schlafmützige Abwehr einschließlich Mielitz , der das Leder wohl im Toraus wähnt , netzt Okazaki volley aus sechs Metern ein .
Tasci erwischt den abprallenden Ball aus vier Metern und netzt ein .
Schäfer passt zum sich freilaufenden Jönsson nach halblinks in den Strafraum .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Kießling verlagert das Spiel geschickt nach rechts zu Jedvaj , der mit Auge Son flach am Strafraumrand bedient .
Lewandowski haut über den Ball , am zweiten Pfosten lauert dann Götze und schiebt ein .
Bellarabi spielte Sakai mit zwei Haken schwindlig , vollendete mit einem strammen Schuss .
Ujah schließt aus der Drehung gekonnt gegen den Lauf von Mathenia ins linke Toreck ab !
Nach Schmelzers Pass ins Zentrum findet Castro mit genialem Hackentrick Aubameyang halbrechts im Strafraum .
Baier kommt über die rechte Seite und schlägt den Ball anschließend nach innen .
Nach Sigurdssons Freistoß aus dem rechten Halbfeld löste sich Ba geschickt von Haggui und köpfte aus fünf Metern ein .
Als Hartherz beherzt über links marschierte und ins Zentrum flankte , schraubte sich Lakic unbehelligt in die Luft und köpfte schulbuchmäßig ins linke , obere Eck ein .
Der deutsche Bellarabi lässt Wendt im Vollsprint stehen und legt präzise quer zum Mexikaner , für den nach dessen Dreierpack glatt mexikanische Musik eingespielt wird .
Ben-Hatira flankte vom rechten Flügel , in der Mitte war das Bein von Petric lang genug , um den Ball über die Linie zu drücken .
Nach einem Einwurf flankte da Costa von rechts ins Zentrum , wo Morales viel Platz hatte und aus sechs Metern wuchtig einnickte .
Der fällige Freistoß von der Mittellinie fliegt in den Strafraum zu Ibisevic , der für Werner zurücklegt .
Nach einer Hereingabe aus dem rechten Halbfeld durch Eggestein sind Delaney und Kainz am zweiten Pfosten frei .
Modeste nahm sich der Sache an und ließ Keeper Hansen mit seinem präzisen Flachschuss ins linke untere Ecke keinerlei Chance .
Rupp behält vor Weidenfeller die Ruhe und netzt zum 1:2 ein .
Meier zwirbelte den Ball aus 25 Metern zentraler Position ins rechte Eck .
Brückner passte über 40 Meter diagonal zu Stoppelkamp , der den Ball perfekt annahm und aus 13 Metern halbrechter Position flach ins linke Eck schoss .
Gladbachs Kapitän legte die Kugel mit Übersicht zurück zu Reus , der sie mit einem kernigen Schuss in die Maschen jagte .
Hahn nutzte nach einem schnell ausgeführten Freistoß von Kramer eine unglückliche Kopfballabwehr von Tah , war frei durch und ließ Leno dieses Mal keine Chance .
Bender schießt mühelos zum 1:0 ein .
Nach seinem Rückpass jagt de Bruyne das Leder von halbrechts per Schrägschuss aus elf Metern ins lange Eck .
Der Eckball von Ebert köpft Mijatovic wuchtig aufs Tor .
Özil überwand Drobny mit einem platzierten Flachschuss .
Hazard nimmt sich der Sache an und setzt den Ball ins linke Eck .
Hradeckys langen Ball legt Haller ab auf Rebic , der trifft satt aus gut 22 Metern ins linke Eck .
Die Flanke von Baier wird lang und länger .
Schürrle marschiert über links , verschafft sich mit einem Haken etwas Raum gegen Dick und zieht aus 17 Metern ab .
Arango nutzt den Patzer von Bayerns Schlussmann und netzt zum 2:2 ein .
Holtby treibt über die linke Seite an und findet im Rücken der Abwehr Müller , der sich die Kugel auf seinen Linken legt und präzise ins rechte untere Eck abschließt .
Werner schickte Hahn steil , der im Strafraum den Keeper umkurvte und anschließend gekonnt aus spitzem Winkel auf 2:0 erhöhte .
Die Bayern benötigten eine gewisse Anlaufzeit , nutzten Mitte der ersten Hälfte aber ihre erste Torchance durch Tolisso .
Dieser fand anschließend in der Mitte Altintop , der seinen Doppelpack perfekt machte .
Langkamp verlängert eine Flanke von Hosogai zu Mölders .
Bancé gewann in der Mitte das Luftduell gegen den indisponierten van Buyten und nickte aus neun Metern ins linke untere Eck ein .
Fast kann Schmid den Konter zwar unterbrechen , doch Gbamin bleibt dran und flankt von der rechten Seite übers halbe Feld zu Cordoba .
Der Ball kommt durch bis zu Lars Bender am Strafraumrand , der quer in die Mitte legt zu Baumgartlinger .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Van den Bergh nimmt den Ball an und flankt präzise an die Strafraumgrenze .
Lewandowski berührt den Ball noch leicht mit der Wade .
Fritz setzte sich über links durch und flankte ein perfekt in die Mitte , wo Ujah zum 3:1 traf .
Kruse setzt den Schlusspunkt mit einem sehenswerten Treffer :
Werner steht bereit und hämmert die Kugel in die Maschen .
Kainz gibt den Freistoß von der rechten Seite gefühlvoll zum langen Pfosten und da lauert , ganz genau , Delaney .
Harnik drückt den Ball mit dem Absatz ins Tor .
Der Kopfball von Ginter kommt zunächst nicht aufs Tor , landet aber links vor dem Tor beim lauernden Kramer .
Forsberg schnappt sich den Rebound und hämmert die Kugel aus kurzer Distanz in die kurze Ecke .
Dahoud filetiert Hannovers Abwehr mit einem genialen Pass rechts in den Strafraum auf Traoré , der vor dem Fünfmetereck vor Zieler auftaucht und den Torwart mit einem Linksschuss tunnelt .
Der Hajrovic enteilte Firmino legt sich Rudys Diagonalzuspiel mit dem rechten Außenrist am herausstürzenden Wolf vorbei und schiebt das Leder dann locker ins leere Tor ein .
Matip spielte steil zu Huntelaar , Bell verschätzte sich , Huntelaar zog davon und schoss mit rechts aus 14 Metern ins linke Eck .
Rosenthal rennt sich zwar fest , spitzelt den Ball im letzten Moment quer zu Schmid , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Den fälligen Freistoß können die Freiburger nicht klären , sodass Contento das Spielgerät aus dem linken Halfeld auf den Elfmeterpunkt hebt .
Pizarro bleibt einmal mehr vom Punkt ganz cool und schiebt den Ball ins rechte Toreck .
Boenisch schickt mit einem klasse Pass auf der linken Seite Schürrle steil .
Kießling ist zur Stelle !
Vom Keeper springt der Ball an den Brust-Arm-Bereich des Stürmers , dann schiebt Cuisance zum 1:0 ein .
Schwegler schnappt sich im Mittelfeld die Kugel und nimmt Fahrt Richtung Strafraum auf .
Müller staubt den Abpraller ab .
Den Ball verlängerte Marcelo schließlich unglücklich zum freien Huntelaar , der volley mit rechts das vorentscheidende 2:0 erzielte .
Lewandowski scheitert noch mit seinem Schrägschuss aus 13 Metern , weil Ulreich den Ball noch ans Aluminium lenkt .
Kolasinac ist auf der linken Seite frei durch , an der Grundlinie behält er die Übersicht und legt zu Bentaleb zurück .
Bentaleb zieht aus 17 Metern ab und trifft die Latte , von dort springt das Leder hinter die Linie !
Gomez und Ribery spielen Tymoshchuk glänzend frei , und Tymoshchuk spitzelt den Ball mit rechts aus elf Metern ins rechte Eck .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Der abgefälschte Ball prallte vor die Füße von Castro , der mit einem Gewaltschuss von der Strafraumgrenze das 2:2 besorgte .
Vor dem Strafraumeck flankt Clemens auf den zweiten Pfosten .
Kalou spielte in Strafraumhöhe quer auf Ibisevic , der den Ball um Bungert herumstreichelte und aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck traf .
Di Santo schafft auf der rechten Seite Raum zum Flanken für Youngster Busch , dessen Hereingabe , von Petersen noch leicht berührt , am langen Pfosten bei Prödl landet , der aus kurzer Distanz mit Kontakt der Querlatte direkt einschießt !
Müller filetiert die Kölner Defensive mit einem feinen Querpass auf den nach vorne geeilten Juan Bernat .
Alonso passt stark in die Gasse auf Lahm , der wiederum das Auge für Lewandowski hat .
Philipp vollendet mit dem Abschluss ins linke Toreck .
Dzeko hat dann freie Bahn und schiebt locker ins leere Tor .
Alleine vor Neuer behält er die Nerven .
In unmittelbarer Folge fiel so das 1:0 durch Gregoritsch , der per Kopf eine Flanke von Holtby unbedrängt einköpfte .
Kruse hebt den Ball perfekt in den Strafraum auf Belfodil , der taucht alleine vor Hitz auf .
Sunjic rauscht Lustenberger heran und schießt den Ball volley ins rechte Toreck .
Caiuby streckt durch auf Bobadilla , dessen Flachschuss aus elf Metern von halblinks an Karius vorbei ins rechte Eck saust .
Marin bedient am Strafraum Pizarro ,
Huszti machte das Fiasko komplett , indem er souverän ins rechte untere Eck vollendete .
Diallo spielt Muto an , der sich mit dem Rücken zum Tor um Baumgartl herumwindet und aus 22 Metern sofort abzieht .
Nicht einmal zwei Minuten war der Venezoelaner auf dem Platz , als er eine Flanke von Caiuby mit dem Rücken zum Tor annahm , sich um Stark drehte und wuchtig ins rechte Eck traf .
Gbamin wehrte die Hereingabe von de Guzmann per Kopf unzureichend genau zu Boateng ab , dessen Volleyschuss Keeper Müller am ersten Pfosten durchrutschen ließ .
Nach Nordtveits Ecke verlängert Hanke am ersten Pfosten per Kopf und Stranzl köpft am zweiten wuchtig unter die Latte .
Chandler spielt den Pass in die Tiefe auf Drmic , der Ulreich mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwindet .
Nach Wiederanpfiff machte es Felipe Santana besser :
Stindl legt den Ball rüber zu Kramer , der setzt das Leder aus 17 Metern per Volley sehenswert ins linke obere Toreck .
Bender schickt Kießling , der aus abseitsverdächtiger Position startet .
Im Fünfer geht Choupo-Moting im Duell mit Süle energischer zum Ball und trifft dann zum 1:0 .
Rosenberg war im Zentrum frei und hob das Leder aus 14 Metern über den herausstürzenden ter Stegen ins Netz .
Harniks abgefälschte Flanke von rechts fand in der Mitte Goalgetter Ginczek , der im Zurückfallen noch gegen die Laufrichtung von Torwart Bürki traf .
Den Abpraller erwischt Naldo und schießt flach aus der Drehung ins linke Eck .
Riesensolo von Volland , der auf seinem Weg in den gegnerischen Strafraum Cherundolo und da Silva Pinto stehen lässt und dann noch das Auge für den freistehenden Williams hat .
Den Querpass des Schweizers ließ Hasebe durch , dahinter nahm Meier Maß und platzierte das Leder aus 22 Metern ins linke untere Eck .
Rausch nimmt links auf der Bahn Tempo auf , ein Doppelpass mit Zoller bringt ihn in Position .
Dieser flankte von rechts gut nach innen zu Beister , der aus zentraler Position nur wenige Sekunden nach Wiederanpfiff zum 2:1 einköpfte .
Nicht einmal vier Minuten später legte der alleingelassene Drmic im Strafraum nach präziser Flanke von Hilbert per Kopf nach .
Abdellaoue setzt allein vor Neuer das Leder ins Netz .
Werner geht volles Risiko und zieht aus 17 Metern direkt ab .
Quasi mit dem Schlusspfiff trifft Draxler zum 2:0 .
Der Franzose leitet per Kopf wunderbar direkt zu Gomez in die Mitte weiter , der den Ball schließlich mit links an Gomes vorbei über die Linie spitzelt .
Farfan zirkelt den Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg präzise ins linke Eck .
Aubameyang macht doch noch sein Tor .
Piszczek konnte den Linksfuß nicht am Abschluss aus 20 Metern hindern , Bürki wehrte vor die Füße Rudys ab , der aus acht Metern durch die Beine des Keepers einschoss .
Uchida sprintet samt Ball die rechte Bahn entlang bis zur Grundlinie und flankt dort ins Zentrum , wo Huntelaar schon wartet und das Leder mit dem rechten Schiebein über die Linie drückt .
Modeste hat keine Mühe das Leder aus acht Metern ins fast leere Tor zu köpfen .
Letztlich drückt Brouwers den Ball rein , Heerwagen patzt .
Di Santo traf anschließend wuchtig ins rechte Eck zur nicht unverdienten Führung der Bremer , die zweifellos mehr ins Spiel investiert hatten .
Wie aus dem Nichts rüttelte aber Calhanoglu den Favoriten wach :
Nach einer flach in den Strafraum geschlagenen Ecke kriegen die Leipziger den Ball nicht weg , sodass Bender nachsetzen und die Kugel links an den Fünfmeterraum zu Volland bekommt .
Braafheid bringt den Ball von rechts an den Fünfmeterraum , wo Compper das Spielgerät unbedrängt über die Linie drückt .
Nach dem Eckball von links verlängert Skjelbred am ersten Pfosten nach innen , wo wenige Meter weiter im Zentrum Stark vor Polanski per Kopf am Ball ist und ins linke obere Toreck abschließt !
Kalou legt mit dem Außenrist nach rechts raus zu Weiser , der Zeit zum Flanken hat und mit seiner flachen Hereingabe in der Mitte Ibisevic findet , der einen Schritt schneller ist als Sulu und den Ball mit links über die Linie drückt .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Junuzovic schickte Bartels nach Doppelpass in den Strafraum , Bartels tauchte alleine vor Benaglio auf und schob eiskalt ein .
Volland steckt durch zu Schmid , der am linken Fünfereck zunächst Benaglio anschießt , im Nachsetzen den Ball aber über die Linie schiebt .
Diesmal rauschte der eingewechselte Haraguchi heran und bedankte sich per Abstauber .
Beister ist der Nutznießer , der nachsetzt und dann aus spitzem Winkel ins leere Tor locker einschiebt .
Junuzovic bedient in der eigenen Hälfte Bartels , dann geht es schnell :
Dann spielte Jung flach in die Spitze auf Aigner , der den Ball ungestört annahm und aus 15 Metern halbrechter Position zum 3:0 traf .
Von Drobnys Fuß prallt das Leder zu Rudnevs , der ins leere Tor einschiebt .
Der eingewechselte Lewandowski lupft den Ball über Sippel .
Doch die Gäste blieben dran und spielten über Soto rechts vor dem Strafraum Malli frei , der mit seiner ersten echten Offensivaktion das Leder an Weidenfeller vorbei ins Netz einschob .
Am ersten Pfosten köpft Szalai maßgenau ins rechte Toreck ein .
Die Kugel sprang zurück ins Feld , wo Olic am schnellsten reagierte und zum 1:1 einköpfte .
Aus spitzem Winkel jagt Osako das Spielgerät unter den Querbalken .
Tolle Kombination von Schalke und die bringt prompt das 1:0 !
Der eben eingewechselte Höger schickt Modeste rechts wunderbar steil .
Allerdings im falschen Gehäuse : Ujah lenkte einen Freistoß von Ndjeng aus 25 Metern zentraler Position unglücklich mit der Brust ins rechte Ecke für Berlin .
Wieder schaltete Mainz schnell um , Clemens bediente per scharfer Hereingabe Jairo , der am zweiten Pfosten per Direktabnahme wuchtig einnetzte .
James wird auf dem rechten Flügel nicht angegriffen , der Kolumbianer flankt in die Mitte , dort steht Tolisso frei und nickt vom Fünfmeterraum ein .
Hünemeier ist mit aufgerückt , setzt sich im Duell mit Jara durch und trifft per Kopfball-Bogenlampe ins lange Eck !
Flach vor dem Strafraum von Landsmann Djakpa angespielt , schlenzt der Ivorer den Ball aus etwa 24 Metern im hohen Bogen über Varvodic hinweg ins rechte Eck , wo das Leder vom Innenpfosten in die Maschen prallt .
Dieser kam bis zur Torauslinie durch und zog den Ball von dort zurück auf Kießling , der aus zehn Metern volley einwuchtete .
Dort verlängert Aigner auf Lakic , der mit einem weiten Schritt abstaubt .
Kachunga steht am Fünfmeterraum frei , schaltet am schnellsten und nickt zur erneuten Führung ein .
Eine Ecke von Vrancic flippert in der Spielertraube über Kamavuaka und Diekmeier vor die Füße von Sulu , der aus fünf Metern zum 1:0 trifft .
Pulisic öffnet den Fuß nach einem Rückpass von Durm von halbrechts und befördert das Leder mit dem linken Innenrist ins lange Eck .
Bender setzte nach und spitzelte den Ball zu Schmelzer , der aus 15 Metern gekonnt mit rechts unter die Latte schlenzte .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Schmitz stellt seinen Körper zwischen Ball und Gegenspieler Hahn , wartet dabei auf seinen Torhüter .
Son legt zu van der Vaart , der sofort Rudnevs steilschickt .
Nach einer Kombination über Arango , Daems und Reus gelangte die Kugel zu Bradley , der aus 14 Metern ins rechte Eck zum Pausenstand vollendete .
Henrichs servierte den Ball zentral an die Strafraumgrenze , wo Pohjanpalo die aufspringende Kugel mit vollem Risiko abfasste und sehenswert in den rechten Winkel donnerte .
Andreasen erobert die Kugel im Mittelfeld , bedient Briand .
2:0 für den VfB : Traoré zieht aus 22 Metern ab , Petkovic lässt die Kugel zur Seite klatschen , Maxim setzt entscheidend nach und befördert den Nachschuss aus spitzem Winkel und kurzer Distanz ins Tor .
Rausch flankt vom linken Strafraumrand aus vollem Lauf an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan aus kurzer Distanz gekonnt einköpft .
Ulreich kommt früh raus und köpft das Leder in die Füße von Esswein und wird zudem noch unglücklich von Bobadilla zu Fall gebracht .
Matip setzte sich mit einem schönen Solo durch und versuchte Huntelaar zu bedienen , dieser kam zwar nicht an den Ball , aber hinter ihm bugsierte Gebre Selassie das Spielgerät über Keeper Wiedwald ins eigene Tor .
Schwaab verstolpert den Ball , den Dzeko übernimmt .
Der Fehlpass von Peszko landet genau bei Ben-Hatira , der sich bedankt und sehenswert per Lupfer aus 17 Metern ins linke Eck vollendet .
Lewandowski besorgte nach einem Fehler von Söyüncü und Müllers Querpass kurz darauf das 4:0 .
Nach dem Motto " Nimm du ihn , ich hab ihn nicht " bleibt Jansen bei Felipe Santanas Befreiungsschlag weg , während Drobny außerhalb seines Sechzehner den Ball nicht klären kann .
Zehn Minuten später stand Ribery beim Abspiel des durchgebrochenen Gomez tatsächlich ganz knapp im Abseits , und erzielte nach anfänglichen Problemen bei der Ballabnahme clever das 2:0 per Hacke .
Joker Lewandowski und Thiago besorgten letztlich das klare 5:0 .
Sané erobert das Leder tief in der eigenen Hälfte , hat etwas Glück gegen Xabi Alonso und nimmt Tempo auf .
Im Zentrum spielt Kagawa einen super Pass durch die Schnittstelle auf Reus .
Der FCA führt einen Freistoß ganz schnell aus und Max ist frei vor Fährmann .
Nach einer Freistoßflanke von Schuster verpassen alle Akteure den Ball , bis auf Cissé , der genau richtig am langen Pfosten lauert und unhaltbar die Kugel ins Tor drischt .
Ein herrliches Tor von Kramaric sorgt für den Ausgleich !
Herdling bedient Salihovic am linken Flügel .
Robben überläuft Bugera und Petsos , spielt steil in den Sechzehner auf Schweinsteiger .
Tyton kriegt noch eine Hand dazwischen , ist bei Abstauber von Mkhitaryan dann aber chancenlos .
Die Flanke von Höger ist lange unterwegs und erreicht Huntelaar , der aus halblinker Position aus neun Metern unter die Latte ins lange Eck einköpft .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Caiuby trifft seinen Volleyschuss nicht richtig , aber es ist eine Vorlage für Finnbogason , der im Zentrum aus sechs Metern den Doppelpack schnürt .
Wolf lässt Ilicevic auf dem rechten Flügel unbedrängt flanken , in der Mitte ist Lakic völlig frei und köpft aus acht Metern locker ein .
Neuer wehrt das Leder genau in die Füße von Hegeler ab , der mühelos einschiebt .
Die etwas zu weite Hereingabe des Ungarn gelangte über Rudnevs und Stindl zu Andreasen , welcher rechts frei vor Grahl auftauchte und zur Hannoveraner Führung einschob .
Allerdings war Putsila vor seinem Zuspiel mit der Hand am Ball .
Casteels lenkte die Kugel klasse an die Latte , der nachsetzende Nilsson köpfte schließlich im Hechtflug zur erneuten Führung ein .
Wolf leitet clever in den Lauf von Rebic , der vom Strafraumrand in zentraler Position abzieht und mit Hilfe des linken Innenpfostens trifft !
Dort schraubt sich Fink hoch und köpft aus 15 Metern zentraler Position ins linke Eck ein .
Poulsen springt in eine Ecke von Forsberg und lenkt den Ball ins Tor .
Böser Fehler von Brooks , der den Ball an Brandt vertändelt .
Kruse kommt auf der rechten Seite zur Flanke , die in der Mitte bei Schahin landet .
Baumgartlinger bedient zunächst Jairo , der vor dem Strafraumraum das Auge für Muto hat und den Japaner genau in der Schnittstelle der Abwehr steilschickt .
Die Eintracht beendet damit nach 485 Minuten ihre torlose Durststrecke .
Für Bruma bedeutet diese Torvorlage im Übrigen die erste direkte Torbeteiligung in seinem zwölften Bundesliga-Spiel in dieser Saison .
Schweinsteiger nahm Maß , hob die Kugel über die Sechs-Mann-Mauer hinweg und traf im linken Kreuzeck die Unterkante der Latte , von wo das Spielgerät ins Tor prallte .
Der Ball landete jedoch bei Flum , der im Sechzehner Zeit und Raum hatte .
Hazard nimmt den Ball mit Brust gekonnt an und vollstreckt dann aus spitzem Winkel mit dem Außenrist ins linke Eck !
Verhaegh flankt an den ersten Pfosten , wo Origi höher als Tah und Sven Bender steigt und wuchtig einköpft .
Kaderabek sprintet über den ganzen Platz , setzt sich super durch , zieht in die Mitte und passt genau auf Uth im Zentrum .
Nach einem Einwurf setzt sich Holtby auf der rechten Seite gegen zwei Wolfsburger durch uns flankt dann geschickt auf die linke Strafraumseite zu Soto , der sich die Gelegenheit aus etwa 12 Metern nicht entgehen lässt .
Müller läuft Piszczek nach Boatengs perfekt getimten Pass aus der eigenen Hälfte weg , hebt den Ball am Sechzehner am herausstürzenden Bürki vorbei und schießt am zurückgeeilten Piszczek vorbei ins Netz .
Im Zwei-gegen-eins legt Nicu quer nach rechts zu Rosenthal , der locker ins leere Tor schiebt .
Derdiyok hämmert einen Freistoß aus 18 Metern auf das Freiburger Tor .
Bittencourt dreht die Partie !
Volland setzte sich am Strafraum gegen Alaba , Ribery und Vidal durch , dann fälschte Süle seinen Schuss entscheidend ab .
Havertz handelt am schnellsten und schiebt die Kugel aus kurzer Distanz an Zieler vorbei ins Netz .
Dort schaltete Prödl langsamer als Meier , der per Kopf auf 1:0 stellte .
Dann avancierte Barba vom hölzernen Pechvogel zum gefährlichen Ästheten :
Lewandowski passt nach vorne , Großkreutz stochert den Ball dann zu Götze , der freie Bahn hat und vom rechten Fünfereck Adler die Höchststrafe verpasst .
Dejagah setzt sich abermals auf der rechten Seite durch und schlägt den Ball nach innen .
Osako hat nur noch Trapp vor sich und lässt diesem aus zentraler Position nicht den Hauch einer Chance .
Wendell findet mit seiner Ecke von rechts Havertz am ersten Pfosten , dessen Kopfballaufsetzer aus rund sechs Metern im Tor landet !
Zunächst gelang dem wohl aus gleicher Höhe steilgeschickten Leckie nach Vorarbeit von Kalou im Eins-gegen-eins mit Hradecky das 2:0 für Berlin .
Der Ball springt zurück zu Drmic der aus linker Position einschiebt .
Klünter nimmt den Ball an der Mittellinie auf und marschiert dann los .
Heller zieht über die rechte Seite nach Zuspiel von Niemeyer locker am zu forsch herauskommenden Wiedwald vorbei und flankt präzise nach innen zu Wagner .
Koch und der eingerückte Haberer verpassen die Flanke knapp , weshalb der Ball bei Ginczek landet , der von Schuster nicht entscheidend behindert wird .
Hanke klärt bei einer Ecke von Ekici halbherzig zu Junuzovic .
Wendell marschiert durch das zentral-offensive MIttelfeld und sieht , dass Kohr in die Tiefe marschiert .
Raffael nimmt im Mittelfeld Tempo auf , geht an Hummels vorbei und enteilt Subotic .
Goretzka entwischt auf der rechten Außenbahn und flankt dann in den Fünfer .
Ibisevic kreuzt geschickt und schafft so Raum für Harnik , der das nutzt und trocken vollendet .
Die Freistoßflanke von Risse aus dem linken Halbfeld fliegt in den Sechzehner .
Kehl passt zu Hummels , der nicht angegriffen wird und aus 18 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Trapp kann den abgefälschten Schuss aus 20 Metern von Schmitz nicht festhalten , Rosenberg staubt aus kürzester Distanz ab .
Nach einem Zuckerpass von Kagawa durchs Zentrum auf Reus schob Reus gegen Wiedwald zum 1:1 ein .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Von dort zieht er die Kugel zurück zu Kießling , der volley aus zehn Metern einwuchtet .
Diekmeier geht rechts bis zur Grundlinie und zieht die Flanke in die Mitte .
Stieber bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld mit links scharf in den Sechzehner , wo Ivanschitz ohne Gegenspieler ist und sehenswert per Direktabnahme ins lange Eck vollstreckt .
Svensson lässt sich von Dzeko zu einem schlimmen Fehlpass in den Lauf von Diego drängen .
Die endgültige Entscheidung : Mkhitaryan nutzt einen Konter und viel Freiraum zum Zuspiel auf Aubameyang , der so aus sieben Metern auch noch " sein
Van Buyten stürmt heran und köpft das Leder , leicht von Caligiuri abgefälscht , in die Maschen .
Großkreutz erkämpft den Ball , Kagawa dribbelt am Sechzehner klasse und findet wieder Großkreutz , der Drobny aus elf Metern keine Chance lässt .
Hosogai steht völlig ungedeckt und kann aus fünf Metern per Aufsetzer verwandeln .
Dort steht Rebic am linken Strafraumeck völlig blank und nimmt den Ball mit rechts direkt .
Doch Drmic rauschte in noch zentralerer Position heran und bugsierte den Ball souverän ins rechte Toreck zum 2:0 .
Chihi flankt weit von der rechten Seite , Novakovic steigt hoch und drückt den Ball mit der Schulter ins Tor .
In der Mitte steht Werner völlig frei , doch Kostic sprintet Richtung Tor , schließt selbst ab und überwindet Özcan mit einem Flachschuss .
Zwar kann Drobny den Ball gerade noch zur Seite abwehren , doch Torun verwandelt den Nachschuss aus spitzem Winkel .
Kluge schnappte sich den Ball und erzielte nach Sololauf aus elf Metern halbrechter Position die Führung .
Simons macht es sicher und bringt den Club in Führung .
Xhaka flankt scharf von links , Herrmann schießt an die Unterkante der Latte !
Insua steckte den Ball für Kostic durch , Kostic war da Costa entwischt und bewahrte vor Özcan die Nerven .
Der quirlige Musona steckte den Ball am Strafraum zu Hain durch , der aus halblinker Position aus sieben Metern ins linke Eck einnetzte .
Pal Dardai jubelt über das zweite Tor und wieder ist Haraguchi der Vorlagengeber !
Nach einer Ecke von Schmelzer steigt der Innenverteidiger gegen Bengtsson hoch und nickt ins linke Ecke ein .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Burgstaller staubte nach einem Versuch von Goretzka eiskalt ab .
Wendt ackert und rackert über die linke Seite bis zur Grundlinie vor und ist mit seiner Flanke letztlich den Schritt schneller als Gegenspieler Henrichs .
Nach Castros Handspiel nutzte Schieber einen indirekten Freistoß aus 25 Metern zu einem satten Flachschuss ins rechte Eck .
Der fiel dann auch , sorgte aber für viel Aufregung : Einen abgefälschten Schuss von Moritz kontrollierte Huntelaar nur mit Hilfe des Arms , ehe er zum 2:2 einschoss .
Müller spielt sich mit einem Steilpass an Tasci und Torhüter Ulreich vorbei .
Der Eckball von de Guzman von rechts landet am Fünfmeterraum bei Gbamin , dessen Klärungsversuch per Kopf links im Strafraum genau zu Boateng segelt , der mit links volley abzieht .
Bellarabi setzt sich an der Grundlinie gegen Abraham durch , dringt links in den Sechzehner ein und legt mustergültig auf für Brandt , der aus sieben Metern hoch einschießt .
Kruse schnürt den Doppelpack !
Der Abpraller landete genau vor den Füßen von Blaszczykowski , der aus 13 Metern fulminant vollendete .
Der Ball rutscht durch die Beine von Haggui und Rausch und landet bei Schmid , der sich bedankt und trocken vollendet .
Lewandowski traf nach schöner Flanke von Piszczek .
Salihovic macht es ganz listig , wartet lange und lupft das Leder dann mittig in die Maschen .
Asamoahs diagonale Flanke nimmt der mitgelaufene Prib mit der Brust an und schießt von halblinks flach ins rechte Eck ein .
Kießling ist allein durch und überwindet Adler etwas glücklich .
Doch die Dynamik im Spiel änderte sich schnell , nachdem Hlousek eine Flanke mit dem Oberschenkel unglücklich ins eigene Netz zur Frankfurter Führung lenkte .
Nach Elias Flankenwechsel leitete Arnautovic direkt auf Akpala weiter , der aus kurzer Distanz sein erstes Bundesligator erzielte .
Schmelzer setzt nach , Freiburg bringt den Ball nicht weg , Günters Befreiungsschlag landet bei Lewandowski , der aus sieben Metern per Linksschuss ins rechte Eck trifft .
Meier verlängert eine Flanke von Ochs von der rechten Seite auf Amanatidis , der vollkommen ungedeckt den Ball aus sechs Metern zentraler Position an Wiese vorbei einschiebt .
Dort setzt sich Kumbela ab , ist als erster am Ball und drückt diesen aus kurzer Distanz über die Linie .
Diesmal trat Lewandowski als Vorbereiter in Erscheinung .
Der Ungar passte aus dem Zentrum heraus perfekt in den Lauf von Harnik , der den Ball stark mitnahm und frei vor Jentzsch eiskalt zum Pausenstand einschob .
Der VfB führt in München mit 4:1 ! Donis flankt von der rechten Seite , Hummels verliert Thommy aus den Augen , der Offensivmann scheitert per Kopf am glänzend reagierenden Ulreich .
Keine 120 Sekunden waren nach Wiederbeginn absolviert , als Höger auf rechts den von den Kölnern gebotenen Raum zu nutzen wusste und eine scharfe Flanke auf den zweiten Pfosten trat , wo Mc Kenna Huntelaar gewähren ließ , der per Kopf zum 2:1 traf .
Judt flankt weit aus dem rechten Halbfeld , Brouwers verschätzt sich schwer , in seinem Rücken ist Hegeler völlig frei und köpft gegen Baillys Laufrichtung ins rechte Eck .
Rolfes springt höher als Andreasen und trifft per Kopf aus elf Metern ins rechte Eck .
Schnell und direkt spielt sich Mainz durch die Mitte , Ivanschitz umkurvt dann auch Rakovsky locker und schiebt ein .
Der Stürmer gibt auf den rechten Flügel zu Sakai , der von der Grundlinie nach innen flankt .
Kumbela hat viel Platz und Zeit auf der rechten Seite .
Ivanschitz bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld nach innen , Junior Diaz ist vor Naldo am Ball und köpft über den circa einen Meter vor dem Tor stehenden Benaglio ein .
Nach einem Einwurf bringt Hasebe den Ball zu Jiracek , der aus 18 Metern Maß nimmt .
Delaney zirkelt den Ball über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
Nach einer kleinen Fehlerkette der Abwehr nach einer Flanke aus dem Halbfeld stand Bartels frei am Strafraumrand vor Leno und vollendete flach ins kurze Eck zum aus Bremer Sicht mehr als schmeichelhaften Pausenstand .
Van der Vaart ist da , setzt Son perfekt ein und Son hämmert den Ball an die Unterkante der Latte : Tor für den HSV .
Götze flankt von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Lewandowski zum Seitfallzieher ansetzt und die Kugel in den linken Winkel zaubert .
Medojevic setzt sich auf der rechten Seitenlinie durch und steckt dann auf Olic durch .
Hazard zirkelt eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard höher springt als Bewacher Sörensen und aus zehn Metern zum 1:0 für Mönchengladbach einköpft .
Töre bediente mit Übersicht Jansen , der plötzlich frei vor Schäfer stand , Plattenhardt hatte das Abseits aufgehoben , und aus zehn Metern eiskalt auf 2:0 erhöhte .
De Bruyne läuft frei auf Zieler zu und schließt flach ins kurze Eck ab .
Nicht weit von der Grundlinie entfernt landete der Flankenversuch des Niederländers von Kleine abgefälscht hoch im langen Eck .
James verlor den Ball im Mittelfeld , Donis setzte zum Sololauf an und legte die Kugel im Strafraum auf Ginczek quer , Ginczek schob zur Führung ein .
Valdez hat nur noch Lehmann vor sich und lässt diesem mit einem platzierten Schuss keine Chance .
Dort klärt Hübner zu schwach vor die Füße von Weiser , der nicht lange fackelt und den ebenfalls von Hübner leicht abgefälschten Schuss im Netz versenkt .
Links steckt Kolasinac auf Burgstaller durch .
Risse spielt direkt in die Mitte zum freistehenden Allagui , der nach 70 . Sekunden aus kurzer Distanz zum 1:0 einschiebt .
Zoller setzt Djourou unter Druck , der sich daraufhin der Fehlpass leistet .
Wenig später schlug Retsos im Anschluss an einen Freistoß von Brandt zu , nachdem Upamecano unfreiwillig per Kopf aufgelegt hatte .
Jantschke hielt am langen Pfosten den Fuß hin und besorgte den Hausherren die Pausenführung .
Aus 18 Metern halblinker Position zieht Herdling schließlich ab und donnert das Spielgerät traumhaft in den rechten Winkel !
Über Umwege landet die Kugel vor den Füßen von Cleber , der die rechte Klebe auspackt und die Kugel im gegnerischen Netz versenkt .
Robben steht , wo ein echter Neuer stehen muss und bugsiert das Leder ebenso per Kopf ins kurze Eck .
Nach feinem Pass von halblinks über die Abwehr hinweg stoppt sich Blaszczykowski halbrechts im Sechzehner den Ball und überwindet Ulreich aus acht Metern .
Dessen Zuspiel auf Jovic nutzte die Sturmspitze im Fünfer und schob die Kugel im Fallen mit der Innenseite flach ins rechte Eck .
Drei Schalker konnten seinen Sololauf auf der rechten Außenbahn nicht bremsen , Ivanschitz kam beim diagonalen Rückpass von Ivanschitz richtig entgegen und knallte das Leder fast vom Elfmeterpunkt flach ins rechte Eck .
Upamecano verpasst noch , doch der hinter ihm stehende Orban ist zur Stelle und drückt den Ball in die Maschen .
Uth flankt von links , im Zentrum setzt sich Kaderabek gegen Bernardo durch und trifft aus fünf Metern .
Nach einem feinen Steckpass von Wirbelwind Keita , der abermals mit beeindruckender Ballsicherheit trotz ärgster Bedrängnis auffiel , war Augustin frei durch und schob lockerleicht vor Sommer zum 2:1 ein .
Zunächst kann Ulreich noch dazwischengehen , im zweiten Versuch schiebt Elyounoussi dann aber ein .
Fährmanns Hand schnellte zwar noch hoch , doch lenkte der Torwart die Kugel genau vor die Füße von Arnold , der frei aus fünf Metern zum 1:1 abstaubte .
Raul spielt zwar Farfan in die Hacken , Farfan bleibt aber am Ball und flankt dann präzise von rechts in die Mitte zu Huntelaar , der aus sechs Metern in die Maschen köpft .
Luiz Gustavo hat etwas Platz und vollendet sehenswert aus der zweiten Reihe ins rechte Eck .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Doch der Ball wird zur perfekten Vorlage für Sahin , der aus sieben Metern nur einschieben muss .
Takyi fackelt nicht lange und hält aus 23 Metern aus halbrechter Position voll drauf .
Der Rückpass von Kagawa findet Mkhitaryan , dem der Ball abrutscht und so bei Hummels ankommt .
Prödl und Mertesacker verlängern Mielitz ' langen Ball , die Mainzer bringen das Leder nicht weg und Pizarro vollendet in Torjägermanier zum schmeichelhaften Ausgleich für Werder .
Der Sturmtank zog von rechts in den Strafraum und hatte das Auge für Gondorf am langen Pfosten , der den perfekt getimten Querpass aus fünf Metern nur noch über die Linie drücken musste .
Müllers Grätsche im Duell mit Söyüncü führt noch nicht zum Erfolg , dann stochert Wagner den Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Ribery leitete eine Flanke von Coman im Sechzehner unfreiwillig zu Lewandowski weiter , der den Abzug drückte .
Höwedes verlängert einen weiten Ball der Kölner unglücklich in den Lauf von Gerhardt , der von rechts am Strafraumrand flach in die Mitte legt .
Kruse kommt auf der linken Seite durch und flankt .
Ehe kurz darauf der erst X-Jährige Werner zu einem klasse Sololauf ansetzte und keine 60 Sekunden später den Stuttgarter Doppelpack perfekt machte .
Draxler setzt sich auf links durch und flankt von der Grundlinie in die Mitte zur Raul .
Schieber legt im Gewühl am Fünfmeterraum zu Wolf ab , der unter die Latte zum Doppelschlag für den Club einschießt .
Der Keeper wehrt noch mit der rechten Hand ab , doch Ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz ins leere Tor ab .
Über Schlaudraff , Huszti und Sobiech schließen die 96 den Konter mustergültig ab .
Holtby kommt an den Ball , schaltet blitzschnell um und spielt steil nach halbrechts zu Huntelaar .
Der Ball findet Ibisevic in der Mitte , der aus fünf Metern Trapp durch die Hosenträger schießt .
Reichel bringt die Kugel zu Kumbela , der sich locker gegen Junior Diaz durchsetzt und aus fünf Metern einnickt .
Im Strafraum legte sich Gnabry den Ball an Hofmann vorbei und nahm den plumpen Tritt seines Gegenspielers dankend an .
Die Hoffenheimer kontern klasse über Volland , der den auf rechts mitgelaufenen Vargas sieht .
In der Mitte lassen Kadlec und Meier durch , sodass der Ball bei völlig freistehenden Flum am zweiten Pfosten landet .
Geis schickt Müller auf die Reise , der nimmt den Ball gut mit und schießt dann souverän an Benaglio vorbei ins Tor .
Ibisevic entwischt bei einer Hereingabe von rechts seinem Bewacher Svensson und trifft gekonnt aus fünf Metern .
Im Gegensatz zu Polanski , der nach herrlicher Vorarbeit von Amiri per Flachschuss aus rund zehn Metern zum 2:1 einnetzte .
Kiyotake bringt sich per Körpertäschung in Position und flankt butterweich in die Mitte , wo Pogatetz ins kurze Eck einnickt !
Kramer entwischt der Abwehr , vernascht im Sechzehner Schweinsteiger und legt rüber zu Raffael , der direkt abschließt .
Gentner kommt schließlich an den Ball und spielt diesen unfreiwillig direkt zu de Bruyne , der halbrechts vom Strafraumrand direkt wuchtig und maßgenau ins rechte obere Toreck einschießt !
Vieirinha flankte gefährlich in den Strafraum , wo sich Kruse im Luftkampf mit Vestergaard behauptete und gegen seinen Klub einnickte .
Hector eroberte den Ball gegen Karaman , Gerhardt machte sich daraufhin auf der linken Seite auf und bediente am Strafraumrand Bittencourt , der mit einem von Sané noch leicht abgefälschten Schuss das 2:0 erzielte .
Koo schnappt sich das Leder und steckt durch auf Moravek .
Rudy schickte Uth mit einem gefühlvollen Ball steil , der Stürmer nahm dem Ball geschickt mit der Brust an und schoss dann sehenswert vom Strafraumrand ins linke Toreck ein .
Yano legt eine hohe Flanke von Mujdza per Kopf ab auf Cissé .
Schwegler hat das Auge für Modeste , der freie Bahn hat und dem herauseilenden Drobny den Ball durch die Hosenträger in die Maschen schiebt .
Hinter ihm war Schulz postiert , der das Rund dann aber ohne große Not ins leere Tor einschob .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Kießling setzte sich gegen Burgstaller durch und drückte ein Zuspiel von Bellarbi aus kurzer Distanz über die Linie .
Müllers von Vorsah ausgebremstes Solo bringt Ribery in Position , der an Starke scheitert .
Höfler muss aus zwei Metern nur noch den linken Fuß hinhalten .
Zuerst legte Alaba prima für Müller auf , der aus kurzer Distanz seinen Doppelpack schnürte .
Im Anschluss an einen Einwurf für die TSG , der eigentlich Schalke hätte zugesprochen werden müssen , blieb Rupp nach Uths weitem Pass im Eins-gegen-eins mit Fährmann glücklich am Ball und schob ins leere Tor ein .
Brosinski lässt auf rechts Darida alt aussehen und flankt überlegt in die Mitte , wo Malli mit Wucht kommt und zum wohl entscheidende 3:1 einköpft .
Dort setzt sich Kießling fast müherlos gegen Delpierre und Beck durch und köpft zum 3:0 ein .
Ibisevic legt aus zentraler Position maßgenau in den Lauf von Cacau ab , der den Ball an Rensing vorbeispitzelt und dann mit einigem Glück trifft .
Kruse trifft gegen seinen Klub und stellt den Zwei-Tore-Vorsprung wieder her !
Rolfes bedankt sich und nickt zum Anschluss ein .
Der Franzose schickt den Niederländer links im Sechzehner , Zieler pariert dessen Schuss aus spitzem Winkel , aber Ribery schiebt den Abpraller überlegt aus sieben Metern über die Linie .
Doulgas Santos leistete sich im Strafraum einen schlimmen Abspielfehler , den Latza aus 17 Metern sofort bestrafte und mit seinem ersten Bundesliga-Tor die Rheinhessen wieder zurück ins Spiel brachte .
Vidal vertändelt auf der rechten Abwehrseite den Ball gegen Idrissou , der in den Sechzehner eindringt .
Links im Strafraum löffelt Sancho den Ball ganz gefühlvoll an das rechte Fünfereck , wo Reus problemlos zum 4:0 einnickt .
Polanski erobert den Ball im Mittelfeld gegen Andreasen und spielt einen Sahnepass auf Roberto Firmino , der frei vor Zieler auftaucht und aus zehn Metern mit einem Flachschuss ins linke Eck trifft .
Seine Flanke verarbeitete Choupo-Moting sehenswert und spielte in seinem Rücken Meyer an , der aus fünf Metern per Linksschuss volley ins linke Eck einnetzte .
Pitroipa legt per Hacke vor und Elia tunnelt Heimeroth aus kurzer Distanz .
de Camargo kommt an seinem Bewacher vorbei und lässt Amsif keine Chance .
Musona steckt den Ball am Strafraum zu Hain durch , der aus halblinker Position aus sieben Metern ins linke Eck einschießt .
Direkte Kombination mit Kuba und Großkreutz , dessen Kopfballvorlage Lewandowski aus zehn Metern zu seinem zweiten Treffer nutzt .
Wunderbar zirkelt er das Leder über die Mauer ins rechte obere Eck .
Von dort springt das Leder zurück zu Rode , der im zweiten Versuch einschiebt .
Naldo hämmerte einen Freistoß mit über 100 Stundenkilometer aus 16 Metern in den rechten Winkel .
Fünf Meter zentral vor dem Tor köpft Joker Mlapa ins rechte Eck ein .
Diese besorgte schließlich Eggestein , der nach feinem Zuspiel von Junuzovic alleine vor Horn die Ruhe behielt .
Kimmich punktgenau auf Lewandowski , der volley mit der linken Innenseite aus sieben Metern überlegt ins linke Eck vollstreckt .
Albornoz sprintet über links mit , wird mit einem weiten Schlag von Schulz bedient , dann gibt Albornoz hoch herein , Kiyotake kommt angeflogen und überwindet Bürki .
Sakai versucht Druck zu machen und öffnet so den Raum für den einlaufenden Philipp , der das Zuspiel bekommt sowie aus kurzer Entfernung wuchtig ins linke Eck einschießt .
Huntelaar steigt hoch und nickt aus rund elf Metern stark oben rechts ins Tor ein .
Wood schaltet schnell und gibt zu Holtby , der sofort nach halblinks in den Strafraum passt , wo Müller clever für Kostic durchlässt .
In der Mitte konzentriert sich alles auf Schahin , doch der Ball kommt zu Reisinger , der am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz einnickt .
Nach einem schönen Flügelwechsel von Henrichs auf Bailey köpfte Bailey überlegt auf Volland zurück , der aus 13 Metern per Volleyschuss die Führung markierte .
Hazard nimmt sich der Sache an , legt sich den Ball zurecht und feuert scharf ins rechte Eck .
Obasi fackelt nicht lange und jagt die Kugel aus 16 Metern flach ins Tor .
Schlaudraff verwandelt einen von Tasci verursachten Handelfmeter sicher und hoch ins linke Eck .
Der Paraguayer legte in Bedrängnis prompt quer zu Kittel , der noch einen Gegenspieler stehenließ und dann mit links gekonnt aus zentraler Position einschoss .
Peszko tankt sich in den Strafraum und legt zurück auf Podolski .
Son nahm den Ball etwa 25 Meter vor dem Tor mit der Brust an und schloss sofort im hohen Bogen direkt ins Stuttgarter Gehäuse ab .
Denn spielte der Rechtsverteidiger einen Traumpass in den Lauf von Bellarabi , der frei vor Zieler lässig zum 3:1 einschob .
Zimling ließ einen hohen Ball direkt in den Lauf von Müller tropfen , der seine Bewacher mit einem schnellen Antritt abschüttelte und aus spitzem Winkel mit einem Schuss ins lange Eck traf .
Ji war unhaltbar für Gomes .
Nach Pass auf Lewandowski lässt Lewandowski abtropfen in den Lauf von Robben , im Zentrum macht dann auch noch wieder der unglückliche Guilavogui die Tür .
Shaqiri hält den Fuß in den Schuss und trifft zum 4:0 .
Linksfuß Oczipka bringt den Ball von halbrechts in die Mitte , Hannover spekuliert auf eine Abseitsposition und lässt Innenverteidiger Madlung völlig aus den Augen .
Das Zuspiel von Müller findet Mandzukic , der aus ganz kurzer Distanz nur noch einschieben muss !
... und die bringt Nordtveit von rechts , und in der Mitte wuchtet Stranzl die Kugel per Kopf unhaltbar für Adler aus fünf Metern unter die Latte .
Kaderabek spielt die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Volland bedient im Zentrum Amiri , der trifft aus der Drehung zur Führung .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Arnold kommt nach einem feinen Hackentrick von Diego zum Abschluss , schießt aus vollem Lauf .
Dieses Mal findet der Japaner Polter , der in die lange Ecke einnickt .
Casteels kann zunächst noch parieren , beim Nachschuss von Raffael ist der Keeper aber machtlos Gladbach !
Nach Xhakas Zuckerpass scheiterte Raffael per Schrägschuss zunächst noch an Baumann , doch Hahn setzte nach , eroberte das Leder robust , er traf sowohl Baumanns Hand als auch den Ball , und bediente dann Dahoud , der auf 2:0 stellte ) .
In der Mitte war Petric am Elfmeterpunkt schneller am Ball als Barzagli und netzte volley ins rechte untere Eck ein .
Der Schuss von Koo wird von Xhaka geblockt , allerdings landet der Ball bei Caiuby , der trocken vollendet .
Nach Rensings Abschlag und Matuschyks Kopfballverlängerung enteilt Novakovic Badstuber und schießt frei vor Kraft links am Keeper vorbei zur Führung ein .
Ein Schussversuch von Stindl wird von der Mainzer Abwehr zu Schulz abgefälscht .
Einen Freistoß von Jojic vom rechten Flügel fasst Modeste am Elfmeterpunkt direkt ab und trifft zum 2:2 ins Tor .
Kehl drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Direkt nach dem 1:2 ist Ekdal auf dem rechten Flügel durch und legt perfekt ins Zentrum für den freistehenden Holtby .
Bartels und Bargfrede kombinieren sich stark in den Strafraum , Ersterer legt dann präzise in die Mitte zu Caldirola .
Gelang dem am Fünfmeterraum von Gegenspieler Manuel Friedrich unbedrängten Abdellaoue aus kurzer Distanz das 2:0 .
Altintop schickte Caiuby , der aus halbrechter Position sehenswert zur Führung vollendete .
Gentner hat nach Ballverlust im Aufbau des 96er das Auge für Ginczek , der frei vor Zieler noch am Keeper scheitert .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Blaszczykowski spitzelt ein verünglückten Rückpass zu Baumann um den Keeper und trifft aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Raffael staubte nach einem abgefälschten Schuss von Kruse ab ) .
Der Österreicher bediente im Strafraum schließlich in der Mitte Leitner , der mühelos zum 1:0 für die Schwaben einschob .
Schwaab kann mit Mühe abwehren , doch Osako steht goldrichtig und macht sein erstes Bundesligator .
Nicht einmal eine Minute auf dem Feld , schloss Ya Konan einen vom ebenfalls eingewechselten Rausch eingeleiteten Angriff mit einem Traumtor aus 25 Metern zum Anschlusstreffer ab .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf dran und leitet zu Stindl weiter , der aus neun Metern Neuer per Volleyabnahme überwindet .
Nach einem Einwurf von Andrezinho konnte sich Lanig rechts im Strafraum gegen Avevor durchsetzen und den Ball ins linke Eck einschieben .
Die Einwechlsung von Volland hat sich schon jetzt bezahlt gemacht .
Im Strafraum umdribbelt Gomez Pander und schiebt das Leder an Zieler vorbei platziert ins linke untere Eck .
Bestes Beispiel : Der Anschlusstreffer , als Hofmann Reus mustergültig bediente und der frei vor Ulreich die Nerven behielt .
Locker erzielt er sein zehntes Rückrundentor .
Hahn setzt sich auf der rechten Seite durch und passt flach vors Tor .
Nach einem Solo von Ilicevic fiel der Ball genau vor die Füße von Lakic , der direkt abzog und mit seinem abgefälschten Schuss ins linke Toreck traf .
Geis befördert die Kugel per Freistoß aus halbrechter Position an die Fünfmetergrenze , wo Junior Diaz , von Guedé nur begleitet und nicht bedrängt , das Leder direkt abnimmt !
Robben tanzt im Strafraum noch Barzagli aus und schiebt das Leder unter Benaglio hindurch mit Treffer Nummer zwei ins Netz .
Piszczek flankt flach ans lange Eck zu seinem Landsmann Lewandowski , der locker ins leere Tor einschiebt .
Nach Alleingang spielte der Mittelfeldmann nach rechts zu Mehmedi , dessen maßgenaue Flanke Chicharito vor Risse per Aufsetzer aus sieben Metern einnickte .
Kadlec probiert es einfach mal aus über 30 Metern , Stuttgarts Schlussmann lässt den Ball nur nach vorne abprallen .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste auftauchte und trocken den viel umjubelten Siegtreffer markierte .
Doch der Ball landet halblinks am Strafraumrand genau bei Hamad , der volley überlegt abnimmt und den Ball ins rechte Toreck einschießt !
Abdellaoue Chahed spielt den Ball aus dem Mittelfeld die Linie lang .
Der Ball wird in die Spitze auf Herrmann gespielt , der sich an der Strafraumgrenze um die eigene Achse dreht und dann in den Sechzehner in den Lauf von Raffael durchsteckt .
Dessen Schuss aus der Drehung wehrte Hradecky zur Seite ab , Augustin stand richtig und staubte aus kurzer Distanz ab .
So ist Brecko nicht bei Barnetta und der trifft flach ins rechte Eck .
Ehe der X-Jährige nach präzisem Querpass von Bellarabi zum Endstand abstaubte .
Über Müller landet die Kugel bei Rudnevs , der perfekt für van der Vaart serviert .
Ginczek schaut sich Casteels noch aus , schiebt dann ganz sicher unten rechts ein .
Karaman traf aus 13 Metern halblinker Position an den rechten Pfosten , Sobiech staubte aus fünf Metern zum 2:0 ab .
Draxler düpiert mit einem hohen Pass auf Vieirinha , der rechts im Strafraum wartet , die Abwehr .
Das Leder segelt an zwei Augsburgern vorbei bis hin zu Selke , der am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten muss .
Schließlich legt Dragovic in der Strafraummitte gegen äußerst passive Wolfsburger zu seinem freistehenden Abwehrkollegen Jedvaj , der aus sechs Metern abgeklärt ins rechte Eck einschiebt !
Der lange Ball von Baier findet Kapitän Verhaegh , der am Strafraum die Übersicht bewahrt .
Caligiuri umkurvte Pekarik von links Richtung Mitte und traf aus 18 Metern unhaltbar für Kraft knallhart ins linke Eck .
Kurz darauf war erneut Szalai zur Stelle , der nach feiner Kombination über Zuber und Rudy seinen Doppelpack perfekt machte .
Schürrles flache Flanke fängt Hinteregger zwar ab , doch der Augsburger Defensivmann gibt mit seiner Grätsche die unfreiwillige Vorlage für Reus , der aus kurzer Distanz keine Mühe hat .
Baier flankt eine Ecke herein , Abraham verlängert mit dem Kopf zu Ji .
Kachunga steht richtig und schießt aus spitzem Winkel von rechts ins linke Eck .
Nach einem weiten Ball von Gerhardt nimmt Seguin , der in den Strafraum der Berliner durchgestartet ist , die Kugel erstklassig aus der Luft und trifft per Flachschuss aus halblinker Lage ins lange Eck .
Der Schwede bediente Hanke , der in seinem letzten Spiel Schlussmann Neuer keine Chance ließ .
Nationalspieler Bellarabi verwertete eine brillant vorgetragene Kombination zum 1:0 für die Gäste und dem persönlichen Eintrag in die Geschichtsbücher .
Mkhitaryan luchste Jung den Ball ab und sezierte die Viererkette per Zuckerpass auf Aubameyang , der nur noch einzuschieben brauchte .
Anschließend nahm Leitner auf und schickte den komplett freien Werner , der Torwart Bürki eiskalt tunnelte das vorentscheidende 3:1 .
Der Ball rollt zentral auf Jarstein zu , der allerdings vorbeigreift und das Leder passieren lässt für Leipzig .
Mielitz ist beim Aufsetzer von Boateng chancenlos .
Schürrle spritzt dazwischen , sprintet durchs Mittelfeld und bedient Reus auf der linken Seite , der völlig freisteht , vor Lössl die Nerven bewahrt und flach einschießt .
Wendt Raffael im Doppelpass mit Herrmann , der an den Fünfer zurücklegt auf Johnson .
Ö- Bremen kommt über links mit Hunt , der nach innen zieht und Özil im Zentrum anspielt .
Nach Wiederanpfiff machten die Fohlen den Borussia-Park zum Tollhaus , denn Nordtveit schlenzte einen Freistoß aus 18 Metern um die Mauer herum direkt ins Tor zum 2:1 .
Eigentlich gilt die Flanke von rechts Malli , doch der Edeltechniker tritt komplett über den Ball .
Rupp spitzelte Maroh den Ball weg , Uth ließ sich aus spitzem Winkel nicht zweimal bitten und stellte auf 3:0 .
Leverkusen drängt noch einmal nach vorne , und wie : Erst ist Wetklo vor Kießling zur Stelle , dann blockt Junior Fernandes für Castro frei .
Dort verlängert Hummels aus fünf Metern per Rücken aufs Tor , Wetklo ist zwar noch dran , kann das Tor aber nicht mehr verhindern .
Er versuchte den Direktschuss , traf zwar nicht voll , doch der Querschläger erreichte Mkhitaryan , der ihn zum vierten Dortmunder Treffer ins Netz drückte .
Die erste Führung unter Thorsten Fink : Beck legt an der Strafraumgrenze unglücklich in den Lauf von Guerrero .
Plattenhardt ist links im Strafraum am Ball und gibt den Ball scharf ins Zentrum .
Bargfrede hämmerte einen verunglückten Klärungsversuch von Vestergaard aus 25 Metern volley in die Maschen .
Chicharito tankte sich energisch durch , scheiterte zuerst zwar noch am rechten Pfosten , drückte den Abpraller dann aber noch über die Linie .
Johannsson scheitert noch an Gulacsi , doch Kainz bekommt den Abpraller und schiebt aus der Nahdistanz zum 3:0 ein .
Carvajal nimmt das Leder mit und bedient Sam , der im Sechzehner seinen Doppelpack schnürt .
Salihovic läßt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt den Strafstoß sicher oben in die Mitte .
Langkamp schraubt sich dort hoch und köpft den Ball unter Mithilfe der Unterkante der Latte in die Maschen .
Hazard dreht den Freistoß nach innen , wo Xhaka am höchsten steigt und aus sechs Metern ins Tor köpft .
Großkreutz war zur Stelle und markierte seinen zweiten Treffer .
Standardspezialist Huszti trat an , behielt seine Nerven im Griff und versenkte die Kugel sicher im rechten Winkel .
Polanski behauptet den Ball an der linken Strafraumgrenze und flankt zur Mitte .
Kruse flankt in den Strafraum , wo Vieirinha am langen Pfosten komplett blank steht und zum 3:0 trifft .
Bei einem langen Ball setzte sich Hinterseer in der Luft gegen Sulu durch und legt ab auf Hartmann , der das Leder aus 18 Metern volley im linken Kreuzeck unterbrachte .
Im dritten Anlauf bringt Ibisevic nach Doppelpass mit Beck den Ball im Dortmunder Tor unter .
Vieirinha flankt mit Tempo und Schnitt in den Strafraum , wo Kruse den Kopf hinhält und ins lange Eck einnickt .
Stoppelkamp nimmt einen langen Ball von Rupp auf dem linken Flügel an und startet voll durch .
Rudy zieht das Tempo im Mittelfeld an und nimmt halblinks Volland mit .
Zunächst setzte sich Derdiyok zentral vor dem Tor durch und hämmerte eine Flanke von Barnetta volley in die Maschen .
Stajner guckt den Mainzer Torwart aus und verwandelt den fälligen Strafstoß überlegt in die rechte Ecke .
Son setzt sich gegen zwei Augsburger durch und legt für van der Vaart ab .
Schipplock versüßt sich seine Vertragsverlängerung mit dem Treffer zum 1:0 .
Hartherz hebt die Abseitsfalle auf und so läuft Lewandowski , sogar noch begleitet von Müller , allein auf Kruse zu und schiebt eiskalt durch die Beine des Keepers ins linke Eck ein !
Im Getümmel bekommt Yarmolenko mit dem Rücken zum Tor das Leder , probiert 's mit der Hacke .
Fossum schlägt die Kugel in die Mitte , Harnik verlängert .
Huntelaar verwertet aber den Nachschuss !
Nach einem Traumpass von Raul kamen die Schalker durch Holtby noch zu einem sehenswerten Treffer zum Endstand .
Baumann irrt nach einer Ecke von Robben im Fünfer herum , Vidal köpft am zweiten Pfosten hoch ins lange Eck , wo eine Rettungsaktion von Vidal zu spät kommt .
Marin will im Sechzehner rechts an Petit vorbei und stürzt über den Oberschenkel des Portugiesen .
Doch Mainz kam nicht mehr in Schlagdistanz , und Kramaric machte per direktem Freistoß aus 30 Metern endgültig den Deckel drauf .
Dahoud wird im Mittelfeld nicht angegangen , treibt die Kugel nach vorn und spielt das steile Zuspiel in den Lauf des einstartenden Reus .
Volland setzt sich auf der linken Außenbahn durch und flankt scharf ans lange Eck .
Und da ist wieder Lookman , der im Zentrum eine flache Hereingabe von Ilsanker annimmt , sich gegen die uneinigen Eggestein und Bargfrede durchsetzt und vom rechten Fünfereck wuchtig einschießt .
Dort läuft sich Schahin frei und drückt die Kugel über die Linie .
Tiffert zieht eine Freistoßflanke von rechts ans lange Eck .
Dort schießen Rausch und Ya Konan drei Mall Richtung Tor , werden aber abgeblockt .
Nach dem Freistoß bekommt Hoffenheim den Ball nicht weg , ein Kopfball jagt den nächsten bis Rolfes die Kugel Bender so auf den Fuß legt .
Rodriguez bleibt gegen seinen Schweizer Landsmann cool und feuert das Leder präzise ins rechte untere Eck .
Takyi schießt einen Freistoß aus halblinker Position , und Tzavellas fälscht in der Mauer unhaltbar für Fährmann ab .
Prima Anspiel auf Lewandowski , der im Strafraum frei vor Hildebrand auftaucht und diesen aus 14 Metern problemlos überwindet .
Robben nahm den Ball beim ersten Kontakt mit , zog leicht an Abraham vorbei und jagte die Kugel aus spitzem Winkel aus sechs Metern durch die Beine von Vallejo mit Hilfe des Innenpfostens ins lange Eck .
Mit der ersten Offensivaktion der Gäste spielte Luiz Gustavo einen Zuckerpass aus dem Mittelfeld in den Lauf des antrittsschnellen Perisic , der seinen Bewachern enteilte und frei vor dem weit aufgerückten Torwart Adler mit einem Flachschuss zum 1:0 vollendete .
In den letzten Sekunden tankte sich Reisinger durch und spitzelte den Ball zu Cissé , der sich ebefalls behauptete und aus zwölf Metern trocken ins rechte Eck zum Siegtreffer vollendete .
Der Franzose setzt nach , spielt wieder zu Müller , der Alaba halblinks im Sechzehner austrickst und aus elf Metern ins linke Eck einnetzt .
Frei tankte sich an der Grundlinie zu leicht durch und fand am zweiten Pfosten Cordoba , der unbedrängt zum 2:1 einköpfte .
Die Freiburger hatten eine Ecke fast schon abgewehrt als Johnson den Ball mit einem Heber noch einmal in den Strafraum bringt .
In der Mitte ist Hoffer ebenfalls ohne echten Gegenspieler und köpft aus fünf Metern mühelos ein .
Die Ecke von rechts landet genau bei Haberer , der aus zentraler Position mit dem rechten Bein ins linke Toreck volley abtropfen lässt !
Stattdessen landet der Ball aber bei Delaney , der die Kugel nicht kontrollieren kann und so unfreiwillig für Keita auflegt .
Zidan zirkelte eine Ecke auf den Kopf von Kirchhoff , der seinen Kopfball nur knapp neben das Tor von Rensing setzte .
Genau vor die Füße von Simons , der aus 24 Metern volles Risiko geht und per Volleyschuss trifft .
Schäfer verlängert eine Ecke von rechts unglücklich zu Bobadilla , der aus kurzer Distanz locker in die Maschen einköpft .
Von dem Linken legt er sich die Kugel auf den Rechten und trifft aus der Drehung ins lange Eck .
Douglas Costa startet über links durch , flankt aus vollen Lauf auf den Elfmeterpunkt , wo Lewandowski angerauscht kommt und aus neun Metern zum 4:1 einschießt .
Nach Ballverlust Bradley flankte Fuchs nach innen , und der Slowake setzte sich gegen Kopfballspezialist Brouwers entscheidend zum 3:3 durch .
Brandt und Alario spielen einen doppelten Doppelpass auf engstem Raum , Letztgenannter ist am Ende rechts im Strafraum frei durch und hebt den Ball lässig über Casteels ins Tor .
Bobadilla und Koo spielen sich rechts in den Strafraum , Koo streichelt den Ball zu Esswein , der aus elf Metern fulminant hoch ins rechte Eck einschießt .
So hatte Herrmann freie Bahn und schob ins halbleere Tor zum 1:0 ein .
Bayern verliert das Leder in der Vorwärtsbewegung , Karhan geht dazwischen und spitzelt den Ball zu Holtby .
Dort tanzte der Belgier den herausgeeilten Zieler aus und legte die Kugel in einem hohen Bogen gekonnt an die Strafraumgrenze zurück , wo Kruse zum Lupfer ansetzte und das Spielgerät im linken Eck versenkte .
Dort wollen Burgstaller und Horn zum Ball und prallen zusammen , sodass das Spielgerät bis zu Caligiuri durchkommt , der mit links direkt flach einschießt !
Klein läuft an und drückt den Ball genau in die linke untere Ecke .
Der Bosnier leitet das Tor selbst ein , indem er den schnellen Angriff einleitet , mit nach vorne eilt , den Doppelpass mit Burgstaller spielt und letztlich im Strafraum den Ball zuerst gut mitnimmt und anschließend aus sechs Metern sicher ins rechte Eck vollendet .
Choupo-Moting lenkte eine Flanke von rechts unmittelbar vor dem Tor mit einem Scherenschlag ins Netz .
In einer flüssigen Bewegung nahm Roberto Firmino den Ball mit und beförderte diesen mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Philipp bedient Grifo , der aus 20 Metern gefühlvoll ins rechte Eck schlenzt .
Dort stand Stindl leicht im Abseits , was allerdings nicht aberkannt wurde , und nickte zum 2:2 ein .
Stambouli schlägt einen Flugball aus der eigenen Hälfte nach vorne und Burgstaller köpft von der Strafraumkante über Weidenfeller hinweg ins Netz .
Der Ball bleibt vor seinen Füßen liegen , sodass Ilicevic zum 2:3 ins Tor spitzelt .
Nach einer herausragenden Spieleröffnung von Naldo war Konoplyanka von Sörensen auf der linken Seite nicht mehr einzufangen , der Konoplyanka legte im richtigen Moment quer und Embolo rutschte mit dem Ball über die Linie .
Nicu verlängert einen Freistoß von Schuster zu Cissé .
Rosenthal passt wunderbar in die Gasse zu Makiadi , der freie Bahn hat und von links mit Übersicht in die Mitte zu Cissé quer legt .
Der Ball rutscht auf den linken Flügel für Wendt durch .
Petersen behauptete sich gegen mehrere Gegenspieler und jagte das Leder unter die Latte .
Bargfrede löffelte den Ball rechts in den Strafraum zu Bauer , der traf zum 3:5 .
Nach Kopfball von Uth steckte Kramaric überragend auf Szalai durch , der das Leder sehenswert über Bürki hinweghob .
Kruse verlädt Fährmann , der ins vom Schützen aus gesehen linke Eck springt , und schiebt flach ins rechte Eck ein .
Kießling tritt an und zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Der polnische Top-Torjäger feuerte den Ball zunächst nach überlegtem Zuspiel von Müller in den rechten Winkel .
Kurz darauf schickte Havertz , allerdings nach etwas zu resoluter Balleroberung gegen Cuisance , Brandt steil , der Sommer aus spitzem Winkel tunnelte .
Holtby profitierte von einer Vorlage von Barnetta , schloss eiskalt zum 2:0 ab .
Ya Konan erkämpft sich den Ball gegen Amedick und leitet damit die Führung ein .
Calhanoglu nimmt den Ball nach einem Pass von Kampl halblinks an und kann von Chandler nicht am Torschuss aus 18 Metern gehindert werden .
Calhanoglu lief an und zirkelte den ruhenden Ball traumhaft und unhaltbar über die Mauer in den Winkel .
Minute zielte Hartmann aus der Drehung noch knapp vorbei , doch fünf Minuten später machte es der Toptorschütze der Schanzer besser :
Sam schickt Kießling allein auf Adler zu , der überlegt vom Strafraumrand zu Saisontor 25 einschießt !
Aogo schlenzt einen Freistoß von rechts in den Strafraum , wo Matip , wohl aus gleicher Höhe gestartet , den Ball ungehindert per Kopfballaufsetzer ins rechte Toreck bugsiert !
Eine Ecke von de Bruyne wurde von Perisic noch leicht verlängert und landete beim Brasilianer , der aus kurzer Distanz einschob .
Bei einer Zwei-gegen-Eins-Situation schob Farfan im gegnerischen Sechzehner quer zu Holtby , der seine starke Vorstellung mit dem Tor zum 5:3 krönte .
Hitz konnte Firminos Schrägschuss nicht festhalten , Caiuby brachte den Ball nicht weg und Szalai nagelte das Leder aus sieben Metern unter die Latte .
Ein Kabinettstück von Schweinsteiger , der eine Hereingabe von Pranjic mit der Hacke listig an Heimeroth vorbeibugsierte , sorgte dann für die hochverdiente Gästeführung .
Kießling verschaffte sich mit toller Ballannahme Freiraum und passte steil zum freigelaufenen Sam , der sich geschickt von Hosogai gelöst hatte und frei vor Jentzsch aus elf Metern sicher vollstreckte .
Der Brasilianer fand schließlich im Zentrum Kramer , der nur noch einzuschieben brauchte .
Nach Rückpass spielt Kiyotake an den Sechzehner zu Feulner , der Naldo mit einer Körpertäuschung austanzt und aus 14 Metern ins linke Eck einschießt .
Mehmedi wird auf der linken Seite mit einem Flügelwechsel freigespielt , Mehmedi schlenzt die Kugel gefühlvoll ins lange Eck unter die Latte .
Der Mainzer spielte den Ball völlig unnötig Kachunga in die Beine , der nicht lange fackelte , trocken zum 1:1 vollstreckte und damit für das Premierentor der Ostwestfalen im Oberhaus sorgte .
Im Strafraum steht Götze völlig ungedeckt und trifft aus neun Metern halbrechter Position ins linke Eck zum 1:0 .
Muto nickt einen Eckball von Öztunali von der Fünfmeterkante über die Linie .
Der Volley kann noch vom stark glänzenden Wiedwald pariert werden , im Nachfassen steht der treffsichere Müller aber einmal mehr goldrichtig .
Die Führung für die Gäste : Calhanoglu chippt das Leder butterweich an den zweiten Pfosten .
Dort steht Hahn und verwertet den Nachschuss flach ins die Tormitte !
Hasebe zieht trocken aus 15 Metern ab und nagelt das Leder ins rechte Eck .
Schuster köpft die Kugel aber von links erneut vor das Tor , wo Guedé aus kurzer Distanz einschiebt .
Erst rettet Horn noch glänzend gegen Kostic , dnn legt Gregoritsch per Kopf zentral vors Tor , wo Holtby angerauscht kommt und aus sechs Metern zum 2:1 trifft .
Makiadi hat letztlich keine Mühe das Leder aus einem halben Meter über die Linie zu drücken .
Süle zieht aus 30 Metern einfach mal ab .
Sakai muss ins Kopfballduell gegen Lewandowski , der sich klar durchsetzt und zum 2:0 einnickt .
Diego bringt die Freistoßflanke rein , Grafite setzt sich bullig gegen Schuster durch und köpft aufs Tor .
Bobadilla zeigt sein Können und hebt den Ball perfekt über Davari hinweg ins Tor .
Polanski leitete einen blitzsauberer Konter ein , bei dem Volland nach Zuspiel von Szalai Nastasic umkurvte und Wellenreuther mit kernigem Linksschuss aus 15 Metern das Nachsehen gab .
Holzhauser flankt von rechts , Ibisevics Seitfallzieherversuch misslingt , der Ball kommt halblinks zu Genter , der überlegt mit der Innenseite ins rechte Eck schiebt .
Nach Diegos Freistoß nimmt der Brasilianer den Ball volley und trifft aus 14 Metern ins rechte Eck .
Bunjaku bedient Mak , der den Ball ansatzlos an Leno vorbei spitzelt .
Der Keeper wehrte zwar noch mit der rechten Hand ab , doch Ronny stand goldrichtig und staubte aus kürzester Distanz ins leere Tor zum 3:2 ab .
Werner leitet ihn ein und schickt Baba auf der linken Außenbahn .
Meier legte im Sechzehnmeterraum auf Stendera ab und der vollstreckte kurz vor dem Pausenpfiff eiskalt zum 2:0 .
Dort lässt Adler den Ball vor die Füße von Kumbela prallen .
Süle köpft Plattenhardts Freistoßflanke vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat , flach an Casteels vorbei einzuschieben .
Damit bereitet Malli aber unfreiwillig für Latza vor , der das Leder aus 25 Metern genau unter die Latte hämmert .
Heller konterte nach einem weiteren Eckball der Gäste mit viel Tempo , wurde dabei von Albornoz nur unzureichend gestört und schoss schließlich überlegt ins rechte obere Toreck ein .
Pizarro zieht drei Mann auf sich und schiebt dann rüber zu Arnautovic , der den Ball annimmt und schnörkellos aus16 Metern ins rechte Eck trifft .
Müller wird steilgeschickt und läuft dann mutterseelenallein auf Zieler zu .
Ujah markiert per Kopf seinen ersten Bundesligatreffer .
Doch der eben eingewechselte Keeper wischt das Leder direkt vor die Füße von Compper , der per Abstauber zum 1:0 trifft .
Dort braucht Goretzka aus kurzer Distanz nur noch einzuschieben .
Kampl bleibt unmittelbar vor dem Tor an Gondorf hängen , doch Kießling stolpert die Kugel zu Brandt weiter , der aus vier Metern zum 2:1 trifft .
Lanig flankt aus dem Halbfeld , der Ball ist lange in der Luft .
Schieber düpierte auf der linken Seite Tasci , drang in den Strafraum ein und bediente in der Mitte Chandler , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Wendell schaltet blitzschnell und schickt sofort Volland steil , der im Strafraum schließlich links an Sommer vorbei flach ins Tor trifft !
Ya Konan traf aus halblinker Position mit einem wunderbaren Schlenzer ins rechte Toreck .
Pizarro chippte die Kugel auf die Brust des nach vorne durchgebrochenen Bartels , der aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten schoss , von wo das Spielgerät zum 1:0 für Werder ins Tor sprang .
Kagawa , der nach Vorarbeit von Aubameyang den zweiten Dortmunder Treffer erzielte .
Badelj spielt in die Spitze zu Calhanoglu , der van der Vaart als Wandspieler nutzt .
Hofmann steckt auf Reus durch , der frei vor Ulreich mit links flach in die lange Ecke schiebt .
Riether flankt aus dem linken Halbfeld in die Mitte , wo Mohamad den Ball per Kopf unzureichend abwehrt .
Dessen flache Flanke landet am rechten Fünfmetereck bei Aubameyang , der zum 1:1 vollendet .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Lahm setzte rechts nach , seine maßgenaue Flanke nickte Ribery aus acht Metern ins rechte Eck .
Inui vertändelt am eigenen Strafraum , Moravek setzt Ji perfekt ein und der visiert mit links das rechte untere Eck an .
Hazard geht an Zaluska vorbei und schiebt ins leere Tor ein .
Clemens führt die Ecke schnell aus , Fuchs kommt unbedrängt zur Flanke .
Salihovic chippt den Ball aufreizend lässig in die Tormitte .
Nach Dantes Seitenwechsel flankt Müller von rechts volley .
Lewandowski nimmt den Ball in abseitsverdächtiger Position am Sechzehner gekonnt an und vollendet trocken ins lange Eck .
Die Hereingabe des Chilenen vom rechten Strafraumeck drückte Castro am zweiten Pfosten per Kopf aus kürzester Distanz über die Linie .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht entgehen und vollendete eiskalt in die rechte Ecke .
Gentner scheitert zunächst an einer Parade von Bürki .
Robben tritt diesen als Flanke gedachten richtung Tor , vor Rost fintieren Müller und Gomez , so dass der Routinier zu spät abtaucht und der Ball seinen Weg links neben den Pfosten ins Netz findet .
Salihovic war das egal und donnerte das Spielgerät zentral unter die Latte zum 1:0 .
Bugera zirkelt einen Freistoß von der rechten Strafraumecke auf das Tor .
Kurz darauf aber war es der nach der Pause eingewechselte Plattenhardt , der mit einem direkten Freistoß aus etwa 25 Metern maßgenau ins rechte obere Toreck traf und den Club in Führung brachte .
Bruma dreht sich und schließt kraftvoll ab .
Perisic wird auf der linken Seite im Sechzehner angespielt und schlägt den Ball dann punktgenau zu Dost , der am rechten Pfosten aus kürzester Distanz nur noch einschieben muss .
Nach Zuspiel von Müller überwand der Niederländer Kraft zuerst mit einem wuchtigen Schuss aus sieben Metern .
Höjbjerg lupft das Leder im Strafraum über Maroh hinweg , der dem Schalker ins Gesicht greift .
Der Winterneuzugang der Schwaben von Dynamo Kiew sticht direkt mit seiner ersten Chance zum 2:1 .
Diesmal initiiert Ribery mit einem maßgeschneiderten Pass für Lewandowski , der den Ball gegen Danso behauptet und aus zwölf Metern in die linke Ecke trifft .
Akolo leitet nach rechts zu Beck , dessen Hereingabe am Fünfmeterraum Gomez findet .
Der Hoffenheimer bekommt an der linken Strafraumecke den Ball , legt sich die Kugel selbst vor und schlenzt sie dann ins rechte Eck .
Johnson leitet den schnellen Angriff über Herrmann ein .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Junuzovic bringt den Ball aus halblinker Position gefährlich an den ersten Pfosten , wo es der aufgerückte Prödl verpasst .
Marx verlängerte am rechten Fünfereck per Kopf zu de Jong , der aus sechs Metern zum 1:0 in die Maschen einköpfte .
Der Youngster zog zur Grundlinie und legte voller Übersicht zurück zu Kagawa , der aus zehn Metern unbedrängt einschoss .
Bentaleb bringt die Flanke , im Zentrum schraubt sich Burgstaller gegen Jung hoch und köpft per Bogenlampe hoch ins rechte Eck .
Sulu musste unter Bedrängnis klären und beförderte dabei den Ball mit dem linken Fuß ins eigene Tor .
Im Strafraum lässt der Rechtsverteidiger dann geschickt einfach liegen für Hinterseer , der Fährmann aus halbrechter Position mit einen Flachschuss ins kurze Eck überwindet !
Ramos verlängert genau zu Ben-Hatira , der den Ball mit links direkt im rechten Toreck unterbringt !
Dante erobert den Ball , Hanke verlängert per Kopf auf Reus , der halbrechts aufs Tor zuläuft und querlegt auf den nachgerückten Hanke , der aus 13 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Boateng zeigt erneut sein feines Füßchen , schickt Müller perfekt steil .
Kagawa schickt Großkreutz mit einem Steilpass an die Grundlinie .
Was für ein Comeback für Herrmann : Drmic spielt einen feinen weiten Pass auf die rechte Außenbahn zu Hazard , der ein paar Meter macht und dann flach zum halblinks postierten Herrmann flankt .
Uth schaltet am schnellsten und staubt aus kurzer Distanz vor Bernardo zur Führung ab .
Nach einem Konter und einer von Hannover abgewehrter Flanke nahm Schürrle den Ball stark mit der Brust an und zimmerte das Spielgerät unter die Latte .
Klug legt Caligiuri vor Jarstein noch nach links zu Dost , der so aus wenigen Meter ins leere Tor einschießt !
Noch vor der Pause gelang dann das 2:0 , nach einer Vorarbeit von Dejagah prallte der Ball beim Luftzweikampf zwischen Madlung und Kirchhoff im Fünfmeterraum vom Rücken von Kirchhoff im Netz .
Haggui trifft aus sieben Metern per Kopf genau in den linken Winkel .
... mit Herrmann , der nach Doppelpass mit Korb von der Grundlinie Raffael findet
Aubameyang grätscht herbei und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Ivanschitz spielte in die Nahtstelle der Viererkette auf Szalai , der im Strafraum Affolter stehen ließ und den Ball aus elf Metern unter die Latte hämmerte .
Der Brasilianer steckt im richtigen Moment durch zu Dost , der frei vor Weidenfeller eiskalt zum 2:3 vollstreckt .
Djourou wehrt zu kurz ab , sodass Malli einen Pass in die Tiefe auf den durchgestarteten Okazaki spielt .
Haraguchi legte im Schalker Strafraum auf Ibisevic weiter , der mit seinem achten Saisontreffer gegen die " Knappen " und das 1:0 für die " Alte Dame " markierte .
Hinteregger und Max fehlt bei einem langen Ball die Abstimmung , Aubameyang lauert hinter ihnen und legt gedankenschnell auf Yarmolenko .
Kempe flankte scharf von rechts , und in der Mitte drückte Rajkovic die Kugel im Fünfer zur Entscheidung über die Linie .
Raffael spritzt dazwischen und legt im Strafraum quer zu Marica , der die Kugel etwas glücklich über die Linie drückt .
Traumtor von Ekici , der den fälligen Freistoß aus halbrechter Position mit Effet ins kurze Eck schlenzt !
Meier lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt trocken in die linke untere Ecke .
Bellarabi knallt von halbrechts wuchtig aufs Tor .
Die Flanke von Dejagah fand den aufgerückten Innenverteidiger Chris und der Brasilianer köpfte sträflich freistehend mühelos zum 3:1 ein .
Marx verlängert einen zu kurz abgewehrten Ball nach rechts zu Stranzl , der vom rechten Strafraumeck genau neben den linken Pfosten trifft .
Insua spielt Kostic die Kugel auf der linken Seite in den Lauf .
Rolfes vertändelt den Ball gegen Calhanoglu , der sofort ins Zentrum auf Beister spielt .
Allein es half Hannover nichts , da Joker Soto direkt danach humorlos abstaubte .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Huszti glänzt mit seiner vierten Vorlage und flankt maßgenau von links ans rechte Fünfereck zu Sobiech .
Der Schütze hebt die Kugel perfekt ins Zentrum zum freistehenden Brandt .
Reus zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen des Kölner Tors .
Nach einem Freistoß von links gewinnt Müller das Kopfballduell gegen Lambertz und legt quer an den linken Pfosten zu Luiz Gustavo .
Vom Fuß Kohrs prallt die Kugel Aigner vor die Füße , der aus Nahdistanz einschießt .
Hannovers Angreifer Jonathas ließ sich die Gelegenheit zum 1:0 nicht entgehen und verlud Bürki .
Niederlechner chippt das Leder über Hradecky .
Wagner und Gondorf setzen sich zunächst über die linke Seite durch , ehe Letzterer im Zentrum den komplett freistehenden Heller findet .
Ist das die Entscheidung ?
Die Münchner kontern nach Lahms Ballgewinn , Müller bedient Robben , dieser legt vor dem Strafraum auf Lewandowski quer , der die Kugel innerhalb des Sechzehners annimmt und vor Lössl die Nerven bewahrt .
Rosenberg verlängert Marins Ecke am ersten Pfosten in den Fünfer , wo Pizarro ins rechte Eck einnickt .
Helmes lässt sich die Chance nicht entgehen uns versenkt die Kugel sicher im linken unteren Eck .
Pinto drischt den Ball aus dem Zentrum auf die linke Seite zu Schlaudraff , der viel Zeit und Platz hat , um präzise in den Fünfer zu flanken .
Fünf Meter vor dem Tor schraubt sich Sobiech in die Luft und köpft zum 2:1 ein .
Dann spielte Kagawa auf der linken Außenbahn Callsen-Bracker einen Knoten in die Beine und fand anschließend Reus im Zentrum .
Stendera brachte einen hohen Ball von der Mittellinie in den Strafraum , wo Seferovic mutterseelenallein und in einem hohen Bogen ins rechte obere Eck einköpfen konnte .
Diesmal flankt Gogia von rechts in die Mitte , wo Barth Barth etwas aus den Augen verliert , so dass Mölders erneut per Kopf für den neuerlichen Ausgleich sorgt .
Am Ende des Angriffs schob Gregoritsch mit seinem zweiten Treffer des Tages gekonnt ein .
Choupo-Moting verwandelte den Strafstoß per Lupfer in die Tormitte .
Gnabry geht wieder mit viel Tempo aufs Kölner Tor zu .
Ribery chipt die Kugel prima in den Lauf von Müller , der in den Sechzehner eindringt , sich dort gegen Adler und Jansen behauptet und gekonnt aus extrem spitzem Winkel von der linken Grundlinie aus ins lange Eck schlenzt .
Rafinha landet bei Xabi Alonso , der in den Rückraum zu Ribery köpft .
Nach Schlaudraffs Zuspiel flankt Chahed von rechts .
Schwegler spielt Volland halbrechts an der Strafraumgrenze an .
Dieser nahm Fahrt auf , drang bis zur Grundlinie durch und bediente in der Mitte Bunjaku , der aus fünf Metern den Siegtreffer markierte .
Bilek verlängert eine Ecke von Tiffert in die Mitte .
Kostic bittet Jungwirth auf der linken Außenbahn zum Tanz und flankt dann von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten .
Garcia flankt erneut ins Zentrum , Balogun fälscht noch leicht ab und ermöglicht Ujah damit die Kopfballmöglichkeit .
Mit einem tollen Diagonalpass setzt er Sabitzer auf der halbrechten Seite in Szene .
Näherten sich der Führung an , die Sam dann erzielte : Nach Vorlage von Kießling tauchte Kießling alleine vor Giefer auf und ließ diesem mit einem feinen Heber aus 16 Metern keine Chance .
Ein schöner Freistoß des eingewechselten Kerk sorgte dann doch noch für den Anschlusstreffer der Hausherren .
Sam spielt quer am Sechzehner zu Rolfes , der direkt weiterleitet auf Kruse nach halblinks .
Seferovic scheitert zunächst an Baumann und bringt das Spielgerät im Nachsetzen aber doch noch über die Linie .
Gnabry mit dem Tempodribbling über links , der Hoffenheimer versetzt Salcedo und drückt den Ball ins Zentrum .
Horn kann nur zur Seite abklatschen lassen , wo Bendtner breits wartet und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Caiuby steckte durch auf Bobadilla , dessen Flachschuss aus elf Metern von halblinks an Karius vorbei ins rechte Eck sauste .
Oczipka legt den Ball für den heranstürmenden Blum auf , der die Kugel an der linken Strafraumecke annimmt und dann mit voller Wucht ins Tor schießt .
Humorlos nagelt Salihovic den Strafstoß knallhart unter die Latte !
Der Ball landet bei Sukuta-Pasu , der aus spitzem Winkel einnetzt .
Rudnevs spielte flach für den eingewechselten Jojic in den Sechzehner , der Joker besorgte aus sieben Metern das 5:1 .
Und sofort die Antwort der Gladbacher : Elvedi bricht auf der rechten Seite und durch und passt mit viel Übersicht nach hinten zu Johnson , der das schöne Zuspiel veredelt , indem er den Ball kraftvoll in die Maschen zum 2:2 jagt .
Bartels läuft ein Stück und legt quer vors Tor , wo Gnabry angegrätscht kommt und die Kugel über die Linie drückt .
Perisic Luiz Gustavo mit einem Sahnepass in den Lauf von Perisic , der frei vor dem weit aufgerückten Adler auftaucht und lässig zum 1:0 einschießt .
Dort ist Petersen zur Stelle , der Heintz erneut als aussehen lässt , einen Haken an Horn vorbei schlägt und dann einschiebt .
Thommy schickt Gomez noch aus der eigenen Hälfte steil .
Holtby schiebt dann im Strafraum quer zum Farfan , der sicher vollendet .
Katastrophaler Fehler von Wolf , der den Ball einfältig gegen Mölders verliert .
Sobiech sagt Stindl und schießt ohne Mühe ein .
Kießling lässt in der Mitte geschickt durch zu Derdiyok , der einen Schritt schneller ist als Maxim und aus kurzer Distanz einköpft !
Dort ist Müller schneller als Tasci und schießt an Ulreich vorbei ein .
Ribery will Gomez im Strafraum steilschicken .
Aus 16 Metern halblinker Position kommt Arango zum Schuss und donnert die Kugel trocken ins rechte Eck .
Beide wollten zunächst zum Ball , dann kam Wolf viel zu spät gegen Reisinger , foulte und Cissé verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Kagawa legt den Ball mit der Hacke in den Strafraum zum Polen , der auf die linke Seite zu seinem Landsmann Lewandowski quer legt .
Reus zieht bis an die Grundlinie und bedient im Rückraum Mkhitaryan , der wuchtig links oben vollendet .
Ehe Elia aus etwa 22 Metern sehenswert seinen Doppelpack schnürte .
Nachdem Kramaric von links abzieht , lässt Gulacsi in die Mitte klatschen , wo Uth alle Zeit der Welt hat , um sich die rechte untere Ecke auszusuchen .
Müller nahm Rafinhas Hereingabe gekonnt mit der Brust an und schloss dann per Rechtsschuss genau ins rechte Eck aus elf Metern ab , ehe Caldirola eingreifen konnte .
Vestergaard köpfte nach der Ecke von Rudy von rechts unbedrängt ins linke Toreck zu seinem ersten Bundesliga-Treffer ein .
Am Ende legte auch noch Mor mit seinem ersten Bundesligator nach : Pulisic flankte , der Youngster stoppte sich das Leder am linken Fünfereck herunter und machte zum zweiten Mal binnen vier Tagen für den BVB das halbe Dutzend voll .
Werner trifft nach einer Flanke den Ball nicht richtig , wodurch das Leder Didavi vor die Füße rollt .
Beck flankte vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Herdling völlig ungedeckt stand und zum 2:0 ins linke Eck einköpfte .
Ilicevic setzt sich auf der linken Seite resolut durch und legt auf für Moravek .
Am zweiten Pfosten enteilt Okazaki Beck und köpft aus fünf Metern zum 3:2 ein .
Farfan macht nicht mehr als den Begleitschutz , Mitte der gegnerischen Hälfte spielt der Franzose zu Petersen .
Regäsel flankt von der rechten Seite stark zu Aigner , der wuchtig aufs Tor köpft .
Vestergaard wuchtete den Ball nach einer Ecke per Kopf aus kurzer Distanz über die Linie .
Ilsanker erobert hinten den Ball gegen Cordoba , ehe sich Forsberg auf die Reise begibt .
Die doppelte Strafe folgte auf dem Fuße , denn Vestergaard köpfte das Leder nach einer Ecke zum Ausgleich in die Maschen , Ginczek konnte den Innenverteidiger nicht daran hindern .
Doch wie gewonnen , so zeronnen : Der Ball prallte in die Mitte , wo Rodriguez nachsetzte und zum 3:1 abstaubte .
Lewandowski marschiert nach vorne , wird am Sechzehner von Stranzl übel abgegrätscht , bringt den Ball aber zu Kagawa , der ter Stegen ausguckt und auf 2:0 erhöht .
Briand steckt mit einem herrlichen Pass für Kiyotake durch , der von der Grundlinie von links an die Fünfmetergrenze zurücklegt .
Sam schlenzt das Leder aus 17 Metern zentraler Position sehenswert in die Maschen .
Nach einem Freistoß von Groß drückte Hartmann das Leder per Kopf in die Maschen .
Dort steigt Prödl hoch , köpft dann aber nur an den rechten Pfosten .
Naldo schläft bei Javi Martinez ' Steilpass kurz , sodass der polnische Javi Martinez nicht im Abseits steht .
Mathenia ließ einen Freistoß von Klaus nach vorne abprallen und ermöglichte damit Bebou den Nachschuss , den der Neuzugang aus Düsseldorf zum Endstand im Tor unterbrachte .
Ilicevic setzt sich über links durch und trifft etwas glücklich , weil erneut abgefälscht , maßgenau ins rechte Toreck .
Reus tritt an und versenkt die Kugel mit einem halbhohen Schuss ins linke Eck .
Kramaric zirkelte den ruhenden Ball vors Tor , wo Hübner seinem Bewacher Elvedi entwischte und aus der Nahdistanz relativ frei zum 1:0 einköpfte .
Parkers Aufstellung hat sich gelohnt .
Vaart Kapitän van der Vaart tritt an und verwandelt sicher mit einem Linksschuss ins linke Eck .
Keita packt nach einer kurz ausgeführten Ecke den Hammer aus und knallt das Leder aus 25 Metern unhaltbar in den rechten Torwinkel .
Der Bosnier , der zuvor sein erstes Bundesliga-Tor überhaupt erzielt hatte , schiebt locker ein .
In der Mitte nimmt Volland die Kugel an , zwei Darmstädter laufen ins Leere und der Offensivmann zimmert den Ball aus der Drehung unter die Latte !
Volland ist im Zentrum hellwach und spitzelt die Kugel vor Hradecky am Fünfer ins Netz .
Auf Zuspiel von Osako schlenzte der Franzose das Leder ins lange Eck .
Ronny sucht sich die rechte Eck aus , Karius bekommt die Finger dran , kann das Leder aber nicht abwehren .
Groß bringt eine Ecke in die Mitte , Lezcano verlängert zum zweiten Pfosten , wo Bregerie Abraham entwischt .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Nach Doppelpass mit Klaus vernaschte er Haggui und schob links unten ein .
Gregoritsch versuchte es mit einem Freistoß aus 30 Metern direkt , der Ball wurde von der Mauer unglücklich abgefälscht und flog in hohem Bogen ins linke Eck .
Dzeko war am kurzen Pfosten vor Ulreich zur Stelle und versenkte den Ball per Kopf zum 2:0 .
Ribery flankt einen Freistoß von der rechten Seite an den langen Pfosten .
Soto kam nun in der Nähe der linken Strafraumecke heran und feuerte mutig mit links und bugsierte das Leder sehenswert ins Tor , Schmelzer warf sich vergebens hinterher .
Tisserand flankt nach vierfachem Übersteiger vors Tor , wo Rekik den Ball per Kopf auf die rechte Außenbahn zu Origi weiterleitet .
Jäger schleicht sich links frei und hat dann alle Zeit zum Flanken .
Draxler wuselt sich am gegnerischen Sechzehner durch und passt zu Farfan .
Die fast schon logische Folge war das 2:0 , das Geis mit einem sehenswerten Freistoßaufsetzer aus gut 25 Metern erzielte .
Rodriguez tritt an und verwandelt ins linke Eck , Ulreich hat sich für das andere entschieden .
Diouf und Haggui waren ungedeckt , Haggui nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
flache Hereingabe verwertet Wagner locker , Bewacher Toprak war ausgerutscht .
Modeste macht den Wahnsinn perfekt !
Zu leicht wurde es dem im Fünfer nach einer Ecke von Robben alleingelassenen Boateng gemacht , der den auf der Linie verharrenden Baumann per Kopf erneut überwand .
Kampl schickt Werner , der über den halben Platz sprintet , allen davoneilt und letztlich gegen Mathenia im Eins-gegen-eins cool bleibt .
Eine Flanke von rechts landet bei Robben , der aus kurzer Distanz mit Schmackes auf 2:0 stellt .
Batz wehrt den ersten Schuss noch ab , Lewandowski staubt ab .
Guedé setzt stark nach , erobert auf der rechten Seite den Ball und flankt anschließend präzise in die Mitte auf Petersen , der sich bedankt und das vielumjubelte 2:1 markiert .
Nach kurz ausgeführter Ecke kommt Rausch an den Ball und zieht aus halbrechter Position aus 14 Metern ab .
Die TSG schaltete gedankenschnell , Polanski steckte für den durchgestarteten Zuber durch , der frei vor Leno auftauchte und aus 14 Metern ins linke Eck zum 1:0 einschob .
Müller schaltet schnell um und schickt Okazaki mit einem Laufpass in den Strafraum .
Cordoba zieht ab und trifft per Flachschuss ins lange Eck .
Ein Dropkick von Diouf schlug maßgenau rechts oben ein .
Aubameyang übernimmt wie zuvor Augustin auch die Verantwortung und verwandelt lockerleicht zum 2:3 ins rechte untere Eck .
Rafinha fand den im Strafraum freistehenden Thiago , der mit einem sehenswerten Seitfallzieher sein erstes Bundesligator zum Endstand erzielte .
Dort ist Bender zur Stelle und schießt mit links zur Führung ein .
Rausch schlägt die Ecke an den Fünfmeterraum , Hoffmann springt hoch und köpft rechts unten ein .
Guedé setzt sich gegen Brooks an der Grundlinie durch , spitzelt zu Klaus , der im Fallen vor Plattenhardt am Ball ist und vom linken Fünfereck mit Hilfe des linken Pfostens einnetzt .
Vidal erobert mit viel Einsatz den Ball und bringt Ribery ins Spiel , der schnell schaltet und zu Lewandowski durchsteckt .
Caldirola legte unfreiwillig für Stindl auf , der gekonnt aus 18 Metern mit links zum Pausenstand einnetzte .
Sokratis lässt Danso enteilen , der völlig frei aus wenigen Metern zum Kopfball kommt .
Für die nachsetzende Eintracht befördert Gacinovic das Leder im Luftduell glücklich zu Mascarell , der aus 13 Metern von halbrechts abzieht .
In der Mitte ist Schipplock frei und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Der Belgier findet Petersen , der am langen Pfosten lauert , und den Ball mit dem Kopf über die Linie drückt .
Hahn flankt von rechts auf Werner , der aus acht Metern köpft .
Der Flachschuss von Götze aus elf Metern saust ins linke Eck .
Mit dem Wiederanpfiff stürmt der VfB , Harnik hat rechts am Flügel Platz und flankt auf den ersten Pfosten .
Mehmedi fackelt im Strafraum nicht lange und nagelt den Ball unter die Querlatte .
Götze schoss nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Kruse ahnt das und leitet direkt weiter auf den Franzosen , der frei vor Manninger auftaucht und aus 14 Metern ins kurze Eck vollendet .
Ebert wartet noch einmal mit einem Distanzversuch auf und trifft ins rechte Eck des Bremer Tores .
Elson nimmt Maß und zieht aus über 25 Metern zentraler Position ab .
Günther passt auf Joker Terrazzino , der sich gegen Träsch durchsetzt und vom linken Fünfereck ins lange Eck einschießt .
Dort spielen Diekmeier " Ping-Pong " und legen den Ball auf für Ilicevic , der mit dem Außenrist einschießt .
Sorg flankt aus dem rechten Halbfeld , im Zentrum setzt Füllkrug zum Kopfball an und lässt Gulacsi keine Chance .
Castro bediente Aubameyang .
Robben schnappte sich die Kugel , spazierte wie in seinen besten Zeiten an fünf Gegenspielern vorbei und schoss aus halblinker Position aus elf Metern flach ins rechte Eck .
Darida passte von der linken Grundlinie in den Rückraum , wo Schmid aus 12 Metern völlig frei das Leder ins rechte untere Eck schob .
Castro Ramos ' Diagonalpass vor dem Strafraum nach links findet Dembelé , dessen Hereingabe in den Rücken der Abwehr vollendet Castro im Zentrum aus sieben Metern zur schnellen Führung .
Hazard griff Alaba nur zaghaft an , Alaba donnerte das Leder mit rechts ins rechte untere Eck .
Baier durfte recht frei aus 20 Metern abschließen und setzte das Spielgerät ins linke Toreck .
Letzterer legte mit seinem ersten Ballkontakt nach einer Ecke auch gleich für Cacau auf .
Hector bringt den Ball mit Schnitt zum Tor hoch herein .
Leno kann einen wuchtigen Distanzschuss von Michel Bastos nicht festhalten .
Durm legte sich den Ball im Strafraum zurecht und zirkelte ihn ins lange Eck .
Kiyotake läuft nach vorne und spielt im richtigen Moment den Steilpass auf Hlousek , der im Strafraum Mielitz mit einem präzisen Schuss aus 14 Metern überwindet .
Eine Flanke von links landet zunächst rechts im Strafraum bei Kimmich , der abgeklärt zu Müller in die Mitte passt .
Die Flanke von Aubameyang von rechts gerät zu lang , aber Dudziak setzt links nach und legt zurück auf Gündogan , der aus 13 Metern per Linksschuss ins linke Eck verkürzt .
Der HSV lässt Wesley und Pizarro auf rechts kombinieren und wird bestraft .
Beister bedankte sich , entwischte und schob locker aus spitzem Winkel ins leere Tor zur nicht unverdienten Halbzeitführung des HSV ein .
Blaszczykowski steckte für den kreuzenden Reus in den Strafraum durch , der noch einmal quer zum mitgelaufenen Kagawa legte .
Schieber trifft im Fallen nur den Pfosten , den Abpraller nutzt dann Gündogan aus neun Metern zum dritten Tor .
Der Pass von Vrancic ins Zentrum nimmt Hünemeier direkt und überwindet Wiedwald aus elf Metern per Linksschuss .
Nach einem Ballgewinn am eigenen Sechzehner schaltet Polanski mit einem Pass auf Schürrle blitzschnell um :
Schürrle schickt Kießling auf die Reise .
Hochscheidt tritt einen Eckball von rechts auf den ersten Pfosten .
Kachunga stand richtig und schoss aus spitzem Winkel von rechts ins linke Eck .
Schürrle spitzelt den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Kiyotake dreht die Ecke vom Tor weg , Simons steht goldrichtig und lässt sich von Stranzl und Dominguez nicht beirren .
Eine weitere Minute später gelang Gomez aus kurzer Distanz nach Zuspiel von Kroos das 4:0 .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Am langen Pfosten kam Matip gegen van Nistelrooy zu spät , so dass van Nistelrooy aus kurzer Distanz den Ball über die Linie bugsierte .
Van der Vaart schlägt den Freistoß vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Kacar zum Kopfball kommt und die Kugel in den linken Winkel drückt .
Nach einer Flanke von der linken Seite verpassen Spahic und Boenisch etwas ungeschickt , sodass Bartels plötzlich am Strafraumrand frei vor Leno auftaucht und flach ins kurze Eck vollendet !
Nach Flanke von rechts leitet Helmes den Ball mit dem Kopf zurück an den Strafraumrand zu " Joker
Podolski zirkelt von der rechten Seite einen Freistoß hoch in den Strafraum .
Balitsch spielte sich mit zwei Doppelpässen mit Renato Augusto und Kießling bis zum Elfmeterpunkt durch und ließ dem bedauernswerten Nikolov im Tor mit einem Heber keine Abwehrchance .
Vieirinha flankt vom rechten Flügel in die Spitze .
Hunt treibt das Leder nach vorne und probiert es dann per Schlenzer .
Pollersbeck kann nicht festhalten , Ginczek ist da und schießt aus vier Metern am Keeper vorbei ins linke Eck .
Dante brachte den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , der FCA war unsortiert , und Müller nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
17 . Saisontor für Drmic , der nach einer Flanke von Angha und Fährmanns Abwehr abstaubt .
Vogt stand goldrichtig und staubte zur völlig überraschenden Halbzeitführung der Fuggerstädter ab .
Eben dieser Caligiuri belohnte nur wenig später nun wieder engagierter auftretende Rheinhessen , als er knapp 30 Meter vor dem Tor nicht angegriffen wurde und Neuer mit seinem Distanzschuss zur neuerlichen Mainzer Führung überwand .
Der Ehrentreffer : Pledl bedient Prib auf der linken Seite , der sich technisch sehenswert gegen drei Gegenspeiler durchsetzt und dann aus spitzem Winkel mit links ins lange Eck vollendet .
Dort kommt erneut William am Strafraumrand noch leicht an den Ball , lässt dann aber liegen für Guilavogui , der aus zentraler Position abzieht und wuchtig ins linke Toreck trifft !
Van der Vaart schaufelt den Ball aus der eigenen Hälfte einfach mal nach vorne .
Nach schlimmem Fehlpass von Marcelo machte sich Malli allein Richtung Hannoveraner Tor auf , umkurvte Zieler und schob dann ins leere Tor ein .
Garcia steckt für Selke durch , der frei vor Langerak auftaucht und aus 15 Metern halblinker Position präzise ins rechte Eck trifft .
Lenos sechstes Saisontor feiert Aubameyang mit einem Salto .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig an Rudnevs , der gleich quer zu van der Vaart passt .
Kainz schickte mit einem tollen Pass Rashica , der spitzelte den Ball clever an Horn vorbei ins Gehäuse .
Bartels leitet die Situation selbst ein , nimmt Kruse auf rechts mit und geht steil .
Hoffer nutzt einen Stellungsfehler und hämmert den Ball unhaltbar zum Siegtor unter die Latte von Baumanns Tor .
Jonathas gibt das Leder von der rechten Seite in die Mitte auf Jonathas , der trifft leicht angefälscht ins rechte Eck .
Inui zieht zuerst an Naldo und dann auch an Luiz Gustavo vorbei und bedient dann auch noch Aigner , der von Rodriguez zu viel Platz bekommt und diesen gekonnt ausnutzt .
Götzes Spannschuss von halblinks segelt ins lange Eck .
Obasi dribbelte sich auf links durch , narrte Pospech und traf dann mit links fast von der Auslinie mit dem Außenrist ins kurze Eck .
Schmelzer erlaubt sich einen teuren Stockfehler gegen Caligiuri , der schnell schaltet und den Ball umgehend in den Lauf von Konoplyanka spielt .
Brosinski kommt auf links durch , gewinnt den Zweikampf gegen Tah und flankt in die Mitte .
Öztunali spielt mit der Hacke Muto an , der daraufhin ein klasse Solo startet , gegen Nordtveit und Vogt in den Strafraum eindringt und dann auch noch das Tor erzielt .
Ribery eilt auf der linken Seite auf und davon .
Pospech tankt sich auf der rechten Außenbahn durch und schlägt das Leder dann präzise an den zweiten Pfosten .
Verhaegh vollendete vom Punkt zum 3:1 .
Rudnevs kann das Leder trotzdem kontrollieren und zurück zu Stindl , der per Direktpass den durchstartenden Andreasen in Szene setzt .
da Silva spielt punktgenau in den Lauf von Kuba , der aus 13 Metern Fromlowitz mit einem knallharten Schuss ins linke Eck keine Chance lässt .
Die Hereingabe von Oczipka vom linken Flügel gelangte zu Matmour , der seinen Startelfeinsatz per Kopf aus kurzer Distanz rechtfertigte .
Bartels zieht im Strafraum mit links ab und trifft genau ins linke Eck .
Wolf nimmt das Leder an und zieht aus 13 Metern halbrechter Position ab .
Pizarro lässt sich diese Chance nicht entgehen und trifft vom Punkt .
Statt selbst abzuschließen , bediente der Mittelfeldmann uneigennützig Aubameyang , der mit Saisontor Nummer 19 aus sieben Metern locker zum 3:0 einschob .
Piszczek lauft über links , zieht nach innen und hält am Sechzehnerrand drauf .
Wie aus dem Nichts macht Stindl die Führung .
Pekharts Direktabnahme verleiht Frantz am Fünfmeterraum per Kopf noch die entscheidende Richtungsänderung .
Von Schipplocks Schienbein prallt der Ball ins Tor .
Gladbach taumelte und fiel tatsächlich noch : Fuchs ' langen Ball nahm Allagui zwischen Daems und Schachten schön mit , überlupfte Heimeroth und köpfte ein .
Firmino Williams gewinnt das Kopfball-Duell gegen Josue und Vukcevic rennt mit dem Ball auf und davon .
Stindl setzt sich am rechten Flügel gegen Moritz , Zimling und Noveski durch und flankt nach innen .
Didavi hebt den Ball über die Mauer und profitiert zugleich davon , dass Felipe die Kugel mit dem Rücken noch minimal abfälscht .
Elia passt von links ins Zentrum zu de Bruyne , der sofort den Doppelpass mit Petersen spielt und anschließend die Kugel mit links ins kurze Eck hämmert .
Nach Junuzovics Ecke war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Kimmich führt eine Ecke von rechts blitzschnell aus , während sich alle Spieler im Strafraum noch sortieren .
Stafylidis fasst sich ein Herz und schweißt die Kugel aus knapp 30 Metern für Gulacsi unhaltbar halbhoch ins rechte Eck .
Naldo läuft an , schießt aufs linke Eck .
Drmic nimmt die Kugel mit der Brust an und schnürt volley mit Hilfe des Innenpfostens den Doppelpack .
Erst traf Orban nach einer Ecke von Forsberg zum 3:0 .
Chicharito setzt sich im Zentrum durch und zieht aus 17 Metern ab .
Zambrano kann nicht klären , sodass Freis zum Schuss kommt .
Caligiuri ließ sich die Gelegenheit nicht nehmen und schickte Hitz in die falsche Ecke .
Baumgartlinger spielt Bellarabi aus zentraler Position an , Bellarabi steckt auf der rechten Seite für Volland durch , der nahe des Fünfmeterraumecks querlegt und Brandt findet , der eiskalt flach ins Eck vollstreckt !
D. Caligiuri fängt einen Pass von Gündogan ab und spielt steil auf De Bruyne .
Beck schickt Thommy auf rechts , der den zu ungestüm agierenden Höger aussteigen lässt und dann prima von der rechten Außenbahn nach innen zu Gomez flankt .
Kalou und Plattenhardt spielten sich links durch , und die Flanke von Plattenhardt bugsierte Haraguchi in der Mitte aus sechs Metern ins Netz .
Stark vom Spanier , der den Treffer durch einen Querpass auf Fuchs selbst einleitet und direkt in die Spitze startet .
Der Abpraller landete in der Mitte , wo sich Guerrero vehement gegen Geromel durchsetzte und ins linke Eck schlenzte .
Müller steht für den Abstauber parat und drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Hradeckys langen Ball legte Haller ab für Rebic , der satt aus gut 22 Metern ins linke Eck traf .
Werner bekommt viel zu viel Platz und flankt dann von links an die Fünferlinie .
Feiner Spielzug durchs Mittelfeld , der ins 2:1 für die Hausherren führt : Keita legt die Kugel zwischen die beiden Innenverteidiger Ginter und Vestergaard .
Rudy gibt den Ball von rechts flach ins Zentrum auf Kramaric .
Ein Lebenszeichen der Hausherren : Leitner schickt Rausch steil , der Verhaegh alt aussehen lässt , dann auch noch Manninger umkurvt und anschließend aus zehn Metern ins leere Tor einschiebt .
Pizarro kommt halbrechts im Strafraum im Zweikampf mit Wollscheid zu Fall .
Dort hat di Santo ebenfalls zu viel Raum !
Poulsen läuft aufs Tor zu , legt für Werner ab und dieser schiebt lockerleicht zum 2:0 ein .
Modeste gleicht aus dem Nichts aus .
Nach einem Einwurf verlängert Wagner per Kopf zu Gondorf , der ebenfalls per Kopf Heller bedient .
Dessen Kopfball parierte Wiese noch , doch Harnik reagierte am schnellsten und drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Di Santo setzt nach und bringt den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einer Ecke flankte Huszti präzise in den Fünfer auf Diouf , der aus kürzester Distanz per Kopf den Treffer zur hochverdienten Pausenführung markierte .
Thiago ließ Bell in der zweiten Reihe aussteigen und traf mithilfe des Innenpfostens per Flachschuss .
Baumjohann leitet sofort an den langen Pfosten weiter , wo Allagui aus kurzer Distanz vollendet !
Arnold zieht gegen Kruse noch den Kürzeren , doch Dost steht goldrichtig und staubt zum 3:0 ab .
Pizarro kickt denBall ins leere Tor .
Anders schon Götze , der nach einer energischen Vorarbeit von Dembelé aus zehn Metern zum Ausgleich einnetzte .
Der Flügelflitzer flankte flach von links auf den ersten Pfosten , wo Ramos in Position gelaufen war und aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten musste .
Wendt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
Nach Pass des Blondschopfs nach rechts zu Rupp fliegt dessen butterweiche Flanke an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen einnickt .
Und die nächste folgt und dieses Mal klingelt es : Nach einem weiten Einwurf schießt Stendera wieder an den linken Pfosten .
Schon wieder überrascht Müller die Abwehr .
Darida hat dieses Mal Platz auf der rechten Seite , bringt eine präzise wenn auch leicht von Schulz abgefälschte Flanke ins Zentrum zu Guedé .
Kurz darauf bereitete er nämlich das 4:0 durch den kurz zuvor eingewechselten Bobadilla vor .
Mit dem Schlusspfiff servierte der ebenfalls eingewechselte Nordtveit präzise vors Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöhte und damit einen Doppelpack schnürte .
Reus fand per Ecke und mit einer unglücklichen Kopfballverlängerung von Bargfrede Friedrich , der komplett blank stand und das Rund über die Linie drückte .
Johnson spielt Joker Traoré am rechten Sechzehnereck frei .
" Szalai wurde in zentraler Position am Strafraumrand von Zabavnik angespielt und krönte nach einer geschickten Drehung die sensationelle Aufholdjagd der Elf von Tuchel .
Nach Korbs Pass hebt Boateng das Abseits auf , und Johnson geht halbrechts auf und davon .
Die Freistoßflanke von Svensson köpft Rasmussen aus fast 16 Metern per Bogenlampe unter die Latte , Ulreich kommt da nicht mehr dran .
Meha nimmt sich der Sache aus rund 25 Metern direkt an , feuert den Ball mit wilder Flugkurve unter die Latte .
Malli tritt an und versenkt eiskalt in die rechte Ecke für die Hausherren .
Am ersten Pfosten verpassen Werner und Reinartz die Kugel , am zweiten ist Hosogai gedankenschneller als Sam und schießt ins kurze Eck ein .
Nach Doppelpass mit Pospech traf Nicolai Müller mit etwas Glück aus zentraler Position im Strafraum über Ulreich hinweg ins linke Toreck .
Schweinsteiger legt am Strafraum zu Lewandowski ab , der nicht attackiert wird und flach aufs kurze Eck abzieht .
Am zweiten Pfosten kann Joker Waldschmidt frei aus kurzer Distanz einköpfen !
Die plötzliche Führung für die Gäste : Huntelaar pflückt einen weiten Abschlag von Fährmann herunter und bedient Meyer .
Die Ecke von Bailey kommt mit viel Schnitt in die Mitte , Bender schraubt sich am ersten Pfosten hoch und köpft den Báll ins rechte Eck .
Kramer setzt halbrechts im Strafraum Herrmann in Szene , der wuchtig abzieht .
Roshi , rechts freigespielt , passt flach in die Mitte , wo Novakovic das Leder gegen Maroh und Schäfer aus fünf Metern über die Linie bugsiert .
Hosogai spielt an der Mittellinie schnell zu Baumjohann , der sofort in den Lauf von Ramos weiterleitet .
Geis feuert den fälligen Freistoß aus rund 25 Metern aufsetzend links in die Ecke , Sommer sieht dabei nicht allzu gut aus .
Dort steht Milik bereit und drückt die Kugel aus Nahdistanz über die Linie .
Eine tolle Kombination bringt das zweite Tor : Raffael auf Hazard , der zu Kruse nach links weiterleitet .
Der nächste , von Rudy scharf in den Sechzehner getretene ruhende Ball aus dem linken Halbfeld rutschte , vielleicht auch weil Boll im Duell mit Vorsah stürzte , bis zu Compper durch , der sich diesmal aus wenigen Metern nicht zweimal bitten ließ .
Schürrle bindet rechts im Strafraum gleich mehrere Bremer Gegenspieler , die den Weltmeister aber nicht am flanken hindern können .
Bayer hatte Probleme , vor allem in der Abwehr , schlug dann aber , quasi aus dem Nichts , eiskalt zu : Lenos weiten Abschlag verlängerte Bellarabi per Kopf in den Lauf von Drmic , der seine Bewacher abschüttelte und aus zentraler Position auf 1:1 stellte .
Der Kopfball von Hummelabwehr , nach Varvodic Abschlag , landet genau vor den Füßen von Podolski , der aus 16 Metern voll drauf hält und den Ball knallhart in die Maschen zimmert .
Mkhitaryan spielt einen Ball in den Strafraum , Aogo fälscht die Kugel unglücklich zu Aubameyang ab , der mit dem Außenrist links unten ins Netz trifft .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Mkhitaryan spielt den langen Ball zwischen Sakai und Schwaab hindurch direkt in den Lauf von Lewandowski , der frei vor Ulreich auftaucht und seinen Doppelpack perfekt macht .
Geis bringt das Leder scharf in die Mitte , da setzt sich Matip gegen Vestergaard durch und köpft den Ball ins lange Eck .
Pander schlug die Kugel in die Mitte , wo sich Haggui durchsetzte und fulminant aus fünf Metern einköpfte .
Chicharito legt den zweiten Treffer nach .
Dafür aber nach Standards : Fast von der Mittellinie zog Pander den Ball mit Schnitt in die Box , Stindl setzte sich gegen Lanig durch und köpfte das Leder in die linke Ecke .
Koc schlägt den Ball nach innen und findet Stoppelkamp an der Fünferlinie , der per Kopf auf 2:0 stellt .
Gomez ist einen Tick früher als Schäfer am Ball und kommt zu Fall .
Ein sauber zu Ende gespielter Angriff über Kalou , der in den Strafraum zu Haraguchi weiterleitet .
Sarenren-Bazee setzt rechts zum Sprint an , überläuft Bicakcic und behält das Auge für Sobiech am Elfmeterpunkt , der aber für Kiyotake durchlässt .
Dort hatte Podolski aber noch einen Pfeil im Köcher , schoss nach kluger Vorarbeit von Peszko sein zweites Tor mühelos heraus .
Zuerst hebelten Mkhitaryan , Castro und Ginter die Defensive auseinander , ehe Kagawa per Kopf auf 1:0 stellte .
Salihovic schickt Johnson auf links steil .
Poulsen schickt von der Mittellinie Werner steil , der das Laufduell mit Söyüncü für sich entscheidet und schließlich bei höchstem Tempo eiskalt flach an Schwolow vorbei ins linke Toreck einschiebt !
Das Schleifchen um einen gelungenen Auswärtsauftritt schnürte schließlich noch Nordtveit , der eine Direktpasskombination von Traoré über Joker
Modeste schloss einen perfekten Konter sicher zum 2:0 ab .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Pospech erreicht den Ball gerade noch auf der Torauslinie und flankt von rechts in den Rücken der Gladbacher Abwehr .
Der Freistoß des Japaners dreht sich tückisch in den Rücken der Abwehr , Klose ist wohl noch mit den Haarspitzen dran und verlängert ins lange Eck .
Hummels steckt den Ball durch die Berliner Abwehrkette zu Lewandowski .
Harnik wurde nicht entscheidend gestört und löffelte das Leder daraufhin gefühlvoll in den Sechzehner zu Gentner , der freistehend aus zentraler Position in die Maschen einköpfte .
Podolski dringt links in den Strafraum ein und sieht den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Malli schaltete indes am schnellsten und vollendete ins rechte Toreck zum Halbzeitstand .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Boateng tritt an und versenkt den Ball platziert mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Der bullige Stürmer enteilt seinen Bewachern und schiebt das Spielgerät souverän mit links aus halblinker Position an Schlussmann Ulreich vorbei .
Holtby schob mit Übersicht quer zu Bungert , der aus kürzester Distanz locker ins leere Tor traf .
Szalai setzte in der Nachspielzeit den Schlusspunkt und machte den Deckel drauf , als er von Bicakcic angeschossen wurde und der Ball in hohem Bogen ins Tor flug .
Ehe Delpierre sein Comeback versüßte :
Huntelaar legte vor dem Strafraum überlegt zurück zu Barnetta , und der Schweizer Joker traf mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck , 3:1 .
Davaris langer Ball kommt bis zu Hochscheidt durch , der vom Strafraumrand im Fallen über Grahl hinweg trifft !
Bailey nimmt im Mittelfeld volle Fahrt auf und legt vor dem Strafraum nach links in den Sechzehner .
Lewandowski nimmt einen weiten Schlag stark an , leitet weiter zu Juan Bernat .
Salihovic steckte für Volland durch , der freie Bahn hatte , an Giefer vorbeizog und ins leere Tor traf .
Guerrero verpasst die Hereingabe noch , doch Jansen kann den Fuß hinhalten und schiebt den Ball hinter die Linie .
Draxler hat nur noch Mielitz vor sich und lässt diesem keine Chance .
Nach hohem Ball aus der eigenen Hälfte leitet Rosenberg per Hinterkopf genau in den Lauf von Arnautovic weiter , der sich die Chance vor Starke nicht entgehen lässt und links flach einschießt !
Der Mittelfeldmann kommt gegen Elvedi zur Flanke , im Zentrum rauscht Caligiuri im Rücken Wendts heran und schließt mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Der Schlussmann lässt Beisters Schuss aus 20 Metern nur halbherzig nach vorne prallen und legt unfreiwillig für van der Vaart auf .
Nehrig trat an und verwandelte wuchtig in die Mitte unter die Latte .
Süle spielt am gegnerischen Strafraum einen tollen Pass mit dem Außenrist in den Lauf von Müller , der im richtigen Moment querlegt .
Der Ball fällt Herrmann vor die Füße , der mit einem schönen Heber die Führung besorgt .
Perisic macht den Übersteiger gegen Prib und verschafft sich so den Raum zu seinem kernigen Abschluss .
Vrancic findet mit seiner Hereingabe von der rechten Eckfahne Sulu , der in zentraler Position und ungestört mittig einköpft !
Büskens rennt direkt aufs Spielfeld , um mit seinen Spieler zu feiern .
Werder bekam das Leder nicht geklärt , Rolfes vollendete letztlich trocken aus sieben Metern .
Nach einem klaren Foulspiel von Sulu gegen Pizarro verwandelte Kruse den fälligen Foulelfmeter , den Schiedsrichter Guido Winkmann erst nach Rücksprache mit seinem Assistenten gab , sicher .
Großkreutz hat viel Platz und schiebt quer auf Götze , der aus 18 Metern nicht lange fackelt .
Heynckes brachte nämlich Gomez , der nur wenige Sekunden nach seiner Einwechslung   zuschlug :
Wieder ist di Santo zur Stelle !
Robben verliert das Duell mit Daems , Arango spielt schnell weiter zu Hanke .
Amiri zieht aus 18 Metern halblinker Position wuchtig ab und hämmert den Ball ins Tor .
Naldo Caligiuri führt den fälligen Freistoß aus halbrechter Position aus .
Lahm marschierte rechts unbehelligt die Linie lang , und erneut Mandzukic köpfte die Flanke von Mandzukic aus fünf Metern ein .
Petric hat freie Bahn und überwindet Benaglio mit einem schönen Heber .
Balitsch nickt nach der Ecke aufs Tor , Rensing kommt nur mit einer Hand ran , und Rolfes staubt aus kürzester Distanz ab .
Nach Boatengs Zuspiel ins Zentrum nahm Lewandowski den Ball an und brachte die Kugel in "Zusammenarbeit " mit Noveski zu Schweinsteiger , der aus elf Metern genau ins rechte Eck platzierte .
Maxim bringt die Ecke von links , in der Mitte steigt Berggreen am Fünfer hoch und nickt ins rechte Ecke ein .
Nach Doppelpass mit Kagawa zirkelt Perisic das Leder von links im Strafraum unhaltbar ins lange Eck .
Celozzi flankte von der Grundline in die Mitte zu Lanig , der sich hochschraubte und aus sechs Metern ins linke Eck einnickte .
Lewandowski trifft vom Punkt per sattem Rechtsschuss .
Ein katastrophaler Pass des Deutsch-Kongolesen landete in den Füßen von Raffael , der sich alleine auf den Weg in Richtung Wolf machte und eiskalt zum 1:0 einnetzte .
Castro kommt angerauscht und köpft den Ball ins Netz .
Tasci erwischte den abprallenden Ball aus vier Metern und netzte ein .
Nach einer Freistoßflanke im Mittelfeld kam Gomez in zentraler Position an den Ball und bugsierte diesen am etwas zu spät kommenden Schwolow vorbei ins Tor .
Rafinha rückt am rechten Flügel weit auf und setzt Robben am rechten Strafraumeck in Szene .
Dort scheitert Holtby im ersten Versuch mit der Hacke noch an Fährmann , im zweiten Anlauf klappt 's dann aber und Holtby drückt den Ball mit der Brust über die Linie .
Vor die Füße von Lasogga , der das Leder aus 22 Metern mit dem rechten Außenrist flach ins rechte Eck jagt .
Doch der Rückpass missriet gründlich und wurde zur Vorlage für Ramos , der den Mainzer Keeper überlupfte und den Ball dann im Laufduell gegen Kirchhoff über die Linie drückte .
Der Doppelschlag : Eine Flanke von links verlängert Rode im Fünfer in den Rückraum .
Im Strafraum legte Götze von rechts quer auf Mandzukic , der aus neun Metern mit einem Flachschuss ins linke Eck traf .
Hilbert spielt Reinartz 20 Meter vor dem Tor an .
Matmour braucht nur noch den Fuß hinhalten und vollstreckt aus wenigen Metern .
Farfan spielt auf Huntelaar , der passt weiter zu dem Torschützen .
Schipplock war die Endstation eines blitzsauberen Konters über Volland und Firmino .
Junuzovic bringt die Ecke , Caldirola verlängert , und Prödl wuchtet das Leder per Kopf aus fünf Metern über die Linie .
Der Ungar flankt auf den zweiten Pfosten , wo Edu sträflich frei steht .
Bancé-Nachfolger Rasmussen köpfte Svenssons Freistoßflanke per Bogenlampe aus fast 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Raffael kommt am Flügel an den Ball , spielt in die Mitte , wo Herrmann aus 15 Metern die linke Klebe auspackt und aus leicht halbrechter Position das Leder ins linke Eck drischt .
Garcia schraubte sich bei Hunts Hereingabe am höchsten und wuchtete die Kugel mit dem Kopf in die Maschen .
Abwehrchef Naldo wurde nach einer Freistoß von Caligiuriflanke sträflich freigelassen und nickte stehend   aus wenigen Metern zum 1:1 ein .
Die Hereingabe von Harnik köpfte Ginczek in der Mitte schließlich mühelos ins leere Tor .
Draxler zieht voran , schließt mit links ab und hat Glück , dass der Schuss von Lustenberger abgefälscht und damit unhaltbar im Netz landet .
De Bruyne spurtet los und flankt auf den zweiten Pfosten .
Aubameyang knöpft Akdal den Ball am linken Flügel ab und dringt in den Strafraum ein .
Caligiuri erhält den Ball im halblinken Mittelfeld , setzt zu einem Solo an , lässt gleich mehrere Gegenspieler stehen und schlenzt die Kugel dann aus 18 Metern punktgenau neben den Pfosten !
Raul leitet das Tor mit einem Steilpass auf Farfan ein , der die Kugel quer vor dem Tor her passt .
Auch Stuttgart brauchte nicht lange für die postwendende Antwort und traf durch Rupp nach toller Vorarbeit von Werner zum 1:3 .
Ribery zog aus 16 Metern ab , Nikolov wehrte zur Seite ab , der nachsetzende Gomez netzte ein .
Ivanschitz spielt einen tödlichen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und schickt so Szalai auf die Reise .
Dort kommt Zidan angerannt und drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Dort verlängern Dembelé und Krmas zum zweiten Pfosten .
Diesmal kommt Asamoah zum Kopfball und lässt Baumann keine Abwehrmöglichkeit .
Bender hatte vor dem Strafraum viel Platz zum Pass auf Castro , der vor Mielitz erneut die Nerven behielt und seinen Doppelpack perfekt machte .
Kostic übernimmt die Kugel , hängt Olkowski auf der Außenbahn ab und flankt dann flach nach innen , wo Werner den Ball aus fünf Metern Richtung Tor tippt .
Sarenren-Bazee vernascht auf der rechten Außenbahn Christensen und flankt dann flach nach innen , wo Anton aus zehn Metern rechter Position direkt aufs Torwarteck schießt .
Schiedsrichter Kampka entschied dennoch auf Elfmeter , den Sam zum 1:3 versenkte .
Augsburg spielt Oehrl über Bellinghausen und Koo in Position und diesmal passt der Abschluss , Kraft hat keine Abwehrchance .
Ein Freistoß aus dem rechten Halbfeld segelte an Freund und Feind vorbei und landete im Sechzehner bei Aigner , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Mit dem Schlusspfiff stellte Mölders auf der Gegenseite mit einem sehenswerten Heber , an den Sommer nur noch die Fingerspitzen brachte , indes den Endstand her .
Nach Hunts Flanke verhinderte Serenos Halten gegen Rosenberg in der Mitte nach Meinung von Weiner eine klare Torchance .
Pinola spielt vor dem Strafraum zu Hegeler .
Dort setzt sich Kramaric durch und köpft an den linken Pfosten , von da aus springt der Ball an den Rücken von Wiedwald und ins Tor .
Stafylidis lässt Kübler schlecht aussehen und köpft eine Flanke von Teigl auf Höhe des zweiten Pfostens ins Tor .
Choupo-Moting bediente den im Strafraum nicht im Abseits stehenden Huntelaar , der eiskalt flach ins rechte Toreck zu seinem dritten Tor des Tages einschob .
Erst grätschte er eine Vorlage von Elyounoussi zum 1:2 ins Netz , dann köpfte Elyounoussi hauchzart drüber .
Der Ball kam zurück in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Wollscheid wehrt eine Ecke vor die Füße von Malli ab , der direkt schießt .
Dort steigt Lewandowski hoch und köpft aufs Tor .
Gentner hebt den Ball aus dem Halbfeld in den Sechzehner , wo Niedermeier die Kugel klasse stoppt und vor Friedrich aus zehn Metern ins linke Eck hämmert .
Nach einer Ecke köpfte Nilsson zwar noch an die Latte , doch Balitsch stand goldrichtig und staubte zur mittlerweile verdienten Führung ab .
Harnik nimmt den feinen Ball in die Schnittstelle der Abwehr überragend mit und vollendet allein vor Jetzsch eiskalt zum 2:1 .
Hazard drehte den Standard in die Spielertraube , wo Xhaka am höchsten sprang und zum 1:0 einköpfte .
15 Meter zentral vor dem Tor geht Mkhitaryan volles Risiko und donnert den Ball mit einer fulminanten Direktabnahme in den linken Winkel !
Das Leder landet bei Kießling , der im Sechzehner über den herausgeeilten Benaglio ins Tor zum 3:0 lupft .
Dort trifft Haggui das Leder bei seinem Schussversuch nicht voll .
Riesenpass von Kagawa in den Lauf von Perisic , den Träsch hat ziehen lassen .
Wenig später machten die Norddeutschen dann den Deckel drauf und wieder ging Fritz voran :
Der Portugiese chippt das Leder sehenswert auf Schürrle , der per Kopf zu Dost weiterleitet .
Hegeler stand am Elfmeterpunkt völlig blank und setzte den Ball volley genau ins rechte untere Eck .
Der Ball gelangt etwas glücklich zum Darida , der sich bedankt und aus elf Metern zum 1:1 vollendet .
Mkhitaryan zieht zentral vor dem Strafraum aus 17 Metern ab , Tyton lässt nach vorne abklatschen , wo Pulisic wartet und aus zehn Metern zum 2:0 einschiebt .
Nach einem feinen Pass in die Tiefe von Xhaka ist Alvaro Dominguez auf und davon und flankt von links nach innen , wo Hosogai Raffael aus den Augen verliert .
Nach einer Ecke von Castro köpft Kadlec erst Derdiyok an , dann kommt der Ball über Rolfes zurück zum Kadlec und der vollendet mit links aus kürzester Distanz .
S04 : Holtby steckt wunderbar auf Afellay durch , der allein auf Benaglio zuläuft und mit einem trockenen Flachschuss aus halblinker Position vollendet .
Jansen setzt sich gut auf links gegen zwei Mann durch und flankt im Anschluss in die Mitte auf van der Vaart .
doch über Neustädter landet der Ball nochmal bei Höjbjerg , der clever von der Torauslinie zurücklegt .
Jairo macht sich mit hohem Tempo zum kleinen Solo durch die Mainzer Hälfte auf und kommt dann am Strafraumrand gegen Gacinovic zu Fall .
Cleber verpasste , dahinter lauerte Seferovic am zweiten Pfosten und schoss aus acht Metern ein .
Huntelaar bedankt sich und nickt aus kurzer Distanz locker ein .
Am Ende sprang der Ball an Pogatetz ' Schulter und kullerte von da aus ins Tor .
Die Freiburger bekommen Schäfers Flanke aus den linken Halbfeld nicht weg , Tuncay spritzt am Elfmeterpunkt dazwischen und bedient Helmes mustergültig .
Forsberg treibt das Leder nach vorne , nimmt Burke auf der rechten Seite mit .
Hong kann den Ball nicht mehr erreichen , Szalai kommt aber gerade noch mit der rechten Fußspitze ran und stupst das Spielgerät aus vier Metern über die Linie !
Letztlich sucht Herrmann den schnellen Abschluss .
Kalte Dusche für die Bayern , ein Tor wie aus dem Nichts : Boka bringt die Freistoßflanke von halblinks , am zweiten Pfosten nimmt Harnik den Ball volley und trifft über Neuer hinweg zur Führung .
Vor Gulacsi macht es Hinteregger im Stile von Hinteregger :
Douglas Costa bedient Robben , der präzise nach innen zum freien Javi Martinez flankt .
Dort werfen sich Dejagah und Jessen in die Flugbahn und befördern mit vereinten Kräften den Ball ins Lauterer Tor .
Der Brasilianer nahm den Kopf hoch , legte quer auf Volland , der aus acht Metern locker ins rechte Eck einschob .
Mehmedi in den Lauf von Klaus , Madlung kommt nicht hinterher , und Madlung schießt aus 16 Metern an Trapp vorbei hoch ins linke Eck .
Oriol Romeu schießt in der eigenen Hälfte unglücklich Rüdiger an , der so Perisic ins Spiel bringt .
Fährmann wirft nach Draxlers Abschluss zu Caicara ab , der sich in die Wolfsburger Hälfte aufmacht und dann schnell flach zu Huntelaar spielt .
Raul erobert die Kugel , Mertesacker versucht zu retten , was nicht zu retten ist , und der Spanier lupft den Ball sahnemäßig über Wiese ins Tor .
Im Zentrum war Sané zu weit von Ibisevic entfernt , der einnetzte und sich dabei leicht verletzte , aber weiterspielen konnte .
Eine kurze Desorientierung im Strafraum der Gäste nutzte Stieber mit einem Kopfball zu Lasogga , der den Ball aus spitzem Winkel wuchtig unter die Querlatte jagte .
Gustavo setzt sich robust gegen Höger durch und passt dann gleich lang und steil in den Lauf von Ribery .
Marco Reus klaut Hyka in der Gladbacher Hälfte den Ball und rennt los .
Nach einer Ecke flankte Vidal an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez zum 1:0 einschoss .
Haraguchi sieht den parallel mitlaufenden Ibisevic , der zum 1:0 vollendet .
Sané läuft los , lässt Sokratis aussteigen und bedient mustergültig den mitgelaufenen Huntelaar , der aus Nahdistanz nur noch einschieben muss .
Nach feinem Doppelpass mit Salihovic bediente Modeste Firmino im Zentrum , der technisch gekonnt aus zentraler Position die frühe Führung für die Hausherren besorgte .
So kommt Schmiedebach von der Strafraumgrenze zum Abschluss .
Wieder tritt Kuzmanovic an , diesmal wählt der Serbe das linke Toreck .
Mit seinem ersten Ballkontakt drückt er den Ball aus drei Metern über die Linie .
Nach einem Freistoß segelt Bürki am Ball vorbei , ehe der Schweizer stark gegen Bicakcic pariert .
Im Zentrum verschaffte sich Wagner etwas Platz und sorgte per Kopf für den Endstand .
Das übernahm dann aber dessen Mitspieler Delpierre :
Xhaka ist nach dem Freistoß von Raffael aus dem linken Halbfeld per Kopf zur Stelle und nickt ein .
Hitz wehrt einen artistischen Schuss von Poulsen nach vorne ab und Upamecano bringt RB per Abstauber in Front .
Rodnei Klärungsversuch gegen Götze landete bei Bender , der die verdiente Führung markierte .
Letztlich kommt Sakai ran , der direkt im Zentrum den freien Harnik findet .
Arnold stand goldrichtig und drückte das Leder aus kurzer Distanz zum vielumjubelten Siegtreffer in die Maschen .
Novakovic spitzelt Podolski zentral vor dem Tor den Ball zu und niemand greift den Kölner Stürmer richtig an .
De Bruyne passt gut auf und legt quer ab für Dost , der Neuer mit seinem Flachschuss ins rechte Eck keine Abwehrchance lässt .
Reus ist im Sechzehner völlig frei und legt den Ball souverän an Keeper Karius vorbei in die lange Ecke .
Unneigennützig bedient Ersterer seinen Nebenmann , der locker vollstreckt .
Ein langer Diagonalball von Götze landet rechts im Strafraum bei Piszczek , der per Kopf für Philipp ablegt .
Huszti legte clever zu Stindl quer , der eiskalt ins linke Toreck vollendete .
Machte es Ivanschitz nur zwei Minuten später besser und vollendete Allaguis feine Ablage von der Strafraumgrenze mit einem trockenen Flachschuss ins linke Eck zur Führung für die Rheinhessen .
Burgstaller nimmt das Leder mit , die Fahrt auf , düpiert dann auch noch Gegenspieler Retsos und vollendet letztlich aus 15 Metern gekonnt flach ins Eck zum 1:0 .
Es folgte das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen ließ und seinen Aufsetzer an Neuer vorbeibrachte .
Edu nimmt den Ball nach einem Eckball von Jurado aus zehn Metern volley .
Bugera passt in den Lauf von Nemec , dessen Gegenspieler Anderson nur Begleiter spielt .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Santini läuft völlig frei auf den Torwart zu , wird leicht abgedrängt , hebt den Kopf und legt dann zurück auf Kruse , der ins leere Tor einschießen kann .
Malli kontrolliert das Spielgerät im gegnerischen Strafraum und trifft aus 16 Metern ins rechte Eck zum 2:0 . Strohdiek grätscht zwar noch dazwischen , fälscht aber erneut unglücklich ab .
Der Stürmer arbeitete sich mit Joselu in den Strafraum , legte quer für den blanken Stindl .
Höwedes wird nach einem Querschläger halbrechts im Strafraum nicht angegriffen und köpft Richtung Tor .
Blaszczykowski legt von links im Strafraum in den Rücken der Abwehr geschickt zurück zu Gündogan , der völlig ungedeckt aus zentraler Position ins rechte Eck schießt .
Rudy schlenzte einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Diekmeier hat Kobiashvili erneut düpiert und flankt ins Zentrum .
Brandt tritt einen ruhenden Ball in den Leipziger Strafraum , Upamecano legt unfreiwillig für Retsos auf und der Abwehrmann trifft mit einem sauberen Flachschuss !
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Beister marschiert in den Sechzehner wird angespielt und leitet gekonnt weiter auf van der Vaart .
Harnik verlagert nach links zu Traoré , der das Eins-gegen-eins mit Beck gewinnt und flankt .
Über rechts freigespielt , bedient Dahoud den rechts freigelaufenen Herrmann , der aus halbrechter Position im Strafraum überlegt ins lange Toreck einschießt !
Augustin flankt von rechts , Hasebe klärt den Ball zu kurz , weshalb sich Werner auf Höhe des rechten Pfostens nur drehen und dann ins lange Eck einschießen muss .
Azemi spitzelt die Kugel zu Klaus , der mit links von halbrechts abzieht .
Diese legte eine Minute später Kramaric an den Tag , als er eine Flanke von Hübner per Kopf im Augsburger Gehäuse unterbrachte .
Cleber leistete sich einen haarsträubenden Fehler gegen De Bruyne , De Bruyne legte für Dost quer , dieser bediente Guilavogui .
Mehmedi fälschte in abseitsverdächtiger Position ab , die Kugel landete unhaltbar für Zieler zum Pausenstand im rechten Eck .
Es gab Elfmeter und Gelb und nach einer längeren Verletzungspause   verwandelte Jairo lässig in die Tormitte zum 2:0 .
Wieder Arnold , der im Zentrum nach einem Zuspiel von Diego zu viel Raum hat .
Der Ball landet allerdings vor den Füßen von Anton , dessen wuchtiger Rechtsschuss im Tor einschlägt .
Ibisevic Ibisevic geht ja gut los für Stendel .
Bartels legte im Strafraum quer zu Grillitsch , der an Bürki scheiterte , aber Ujah stand da wo ein Torjäger stehen muss und schob zum Ausgleich ein .
Lezcano legt in Bedrängnis zu Kittel quer , der geschickt noch einen Gegenspieler stehen lässt und dann mit links aus zentraler Position ins rechte Eck trifft !
Der Ball landet anschließend bei Brouwers , der von Toprak ein wenig zu viel Raum bekommt und diesen prompt nutzt , um das Leder ins rechte Eck zu jagen .
Caiuby kommt wenig später zur Flanke , die Kacar per Kopf aus fünf Metern im Tor unterbringt .
Calhanoglu drückte die Kugel aus kürzester Distanz per Kopf über die Linie .
Farfan setzt sich rechts gegen Fuchs durch , spielt zu Rakitic , der im Strafraum quer auf Westermann .
Leckie hob die Kugel überragend in den Lauf von Selke , der frei vor Hradecky cool blieb .
Dort muss Beck nur noch den Fuß hinhalten und zum 3:0 vollenden .
Dort behinderten sich Langkamp und Oehrl gegenseitig , so dass Kießling aus kurzer Distanz unbedrängt einköpfte .
Lehmann setzte Risse halbrechts an der Strafraumkante ein , woraufhin Risse den Ball wuchtig flach ins linke Eck jagte .
Großkreutz schießt aus 16 Metern , Lewandowski fälscht geschickt ab , und der Ball landet unhaltbar für Neuer im linken Eck !
Im Zentrum spitzelt der Peruaner zu Ribery , der aus elf Metern in den rechten Winkel trifft .
... , der in der Mitte den blanken Halil Altintop findet
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld war Elvedi im Zentrum per Kopf dran und leitete zum ungedeckten Stindl weiter , der aus neun Metern Neuer per Volleyabnahme überwand .
Einen Abschlag von Schwolow köpft Johnson zu Stindl .
Nach einem Zuspiel von Jairo hat der Mainzer Rechtsaußen im Zentrum viel zu viel Platz und wird von beiden Innenverteidigern nicht attackiert .
Nicht einmal 90 Sekunden waren gespielt , da erkämpfte sich Schipplock das Leder und legte von der Grundlinie mustergültig in den Rücken der Abwehr , Holtby war zur Stelle .
Sakai hat auf der rechten Außenbahn Platz , flankt flach in den Sechzehner .
Cohen flankte auf Hinterseer , dessen Kopfball aus kurzer Distanz Jarstein nicht entschärfen konnte .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Wiesen ordentlich Zug zum Tor auf , es war dann schließlich Füllkrug , der mit einem strammen wie sehenswerten Rechtsschuss das Spielgerät im rechten Toreck unterbrachte .
Szalai nahm die Kugel mit dem Rücken zum Tor an und nagelte das Sportgerät aus der Drehung aus 13 Metern hoch in die rechte Torecke .
Reus hat zu viel Platz , nimmt Tempo auf und arbeitet sich mit einem einfachen Doppelpass in den Strafraum .
Kagawa legte am Strafraum mit der Hacke in den Lauf von Gündogan , der Gruezo stehen ließ und in echter Torjägermanier mit der Pike ins rechte untere Eck abschloss .
Diouf zieht aus 15 Metern halbrechter Position ab und trifft mit einem präzisen Schuss ins linke Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löste sich Gomez im Zentrum und köpfte zu seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg ein .
Der nachsetzende Prödl nickt zu Pizarro , der aus der Drehung aus neun Metern ins rechte Eck einschießt .
Wieder springt der Ball günstig zum Wolfsburger , sodass Perisic abstaubt und zum 3:1 trifft .
Die Flanke des Ingolstädter Rechtsverteidigers fliegt zwischen die Innenverteidiger , wo Jung hochsteigt und gegen die Laufrichtung einköpft .
Mit der letzten Aktion des Spiels erhöht Bobadilla mit einem Rechtsschuss in die lange Ecke das Ergebnis auf 4:0 .
Hummels verliert den Ball in der Defensive , Schwegler sieht Inui , der mit dem Zuspiel auf Aigner Übersicht beweist .
Bei Holtbys Steilpass auf Allagui hob Molinaro das Abseits auf , Boulahrouz kam nicht in den Zweikampf mit dem Mainzer Angreifer und der versenkte die Kugel aus relativ spitzem Winkel punktgenau im linken unteren Eck .
Hahn entwischt bei einem Steilpass auf der linken Seite , umkurvt dann noch den herausstürzenden Wetklo und trifft anschließend gekonnt aus spitzem Winkel zum 2:0 .
Wendt gibt die Kugel von der linken Seite flach herein , im Zentrum bekommt Herrmann den Fuß gerade so an die Kugel und verlängert sie flach ins lange Eck .
Nicu setzt sich sehenswert an der Außenlinie gegen Schachten durch , flankt in den Strafraum , wo Cissé hochsteigt und unhaltbar für die Freiburger ins rechte Ecke einköpft .
Brandt bringt die Gäste in Front .
Hummels klärt einen Flankenball nicht richtig , sodass Kramaric die Kugel nahe der Strafraumkante vor die Füße fliegt .
Kagawa erzielt den zweiten Treffer und verzichtet auf den Torjubel .
Zoller schlug eine Hereingabe , Modeste verlängerte den Ball vorbei an Adler ins lange Eck .
Koo verlädt Leno und trifft links unten .
Gentner schießt aus 20 Metern zentraler Position aufs Tor , Tschauner lässt den Flachschuss schwach nach vorne abklatschen , wo Asano völlig blank steht und zum 1:0 abstaubt .
Die Elf von Guardiola ließ das Leder zirkulieren , ehe sich Götze aus der Spitze zurückzog und die frühe Führung initiierte :
Schuster setzt sich am Strafraumrand durch und zielt Richtung rechtes Toreck .
Holtby steckt auf Allagui durch .
Freistehend tunnelte er nach Flanke von Aranguiz aus halbrechter Position Casteels per Volleyschuss .
Dort hat Huntelaar freie Bahn und schiebt ins rechte Eck zum 2:1 ein .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Adler parierte prächtig , doch Idrissou war da und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach einem Fehlpass von Seguin holt sich Sirigu den Ball , marschiert einige Meter und setzt das Leder flach ins rechte untere Eck .
Martinez schlägt einen langen Ball auf Lewandowski , der sich an der Straraumkante im Luftduell durchsetzt und Müller per Kopf mitnimmt .
Guedé erläuft Daridas Zuspiel in die Tiefe , setzt sich gegen Flum durch , spitzelt das Leder an Trapp vorbei und schießt zum Endstand ein .
Aus fünf Metern drückt Müller den Ball mit dem rechten Knie über die Linie .
Mit etwas Glück kommt die Kugel in halbrechter Position zu Traoré der den Ball aus Luft gekonnt mit links abnimmt und Mielitz ins lange Eck überwindet .
Huszti narrt Mlapa am rechten Flügel und flankt nach innen .
Joselu sichert den Ball nach einer Flanke am linken Strafraumrand und passt zurück auf Albornoz .
Raffael nimmt den Ball als Dropkick .
Ronny tritt an und zimmert das Leder sicher ins linke untere Eck .
Minute widerstand die TSG den Angriffswellen , dann aber fand Gündogans Zuspiel Mkhitaryan , und Mkhitaryan vollendete mit platziertem Linksschuss von halblinks ins lange Eck .
Hahn freute das , Hahn netzte nervenstark aus sieben Metern ein und besorgte die verdiente Führung .
Baumgartlinger schlägt einen langen Ball aus dem Mittelfeld .
Quasi im Gegenzug machte es die Eintracht noch einmal spannend , als Jovic , der Sekunden zuvor am bärenstark reagierenden Hitz gescheitert war , zum Anschlusstreffer einköpfte .
T. Müller Ribery entwischt auf der linken Außenbahn , dringt bis zur Grundlinie durch und passt zurück zu Müller , der aus sieben Metern ungedeckt vollendet .
Jones köpft in die Mitte , wo Matip die Kugel mit dem rechten Knie über Giefer in die Maschen befördert .
Kurz vor Schluss gelang Volland auf fast identischem Wege , diesmal hatte Kohr Bellarabi halbrechts ins Spiel gebracht , das 4:1 und damit gleichzeitig ein Hattrick .
Nach einem gewonnenen Kopfball von Fritz schiebt Bartels Ginter das Leder auf Höhe der Mittellinie durch die Beine und setzt dann zum Vollsprint an .
Kraft pariert glänzend und lenkt den Kopfball von Lewandowski noch spektakulär ans Aluminium , gegen Großkreutz ' Fallrückzieher-Nachschuss ist er dann machtlos .
Nach seiner Großchance macht Szalai nun das Tor :
Nach einer Ecke wehrt Muto mit dem Kopf an die Strafraumgrenze ab , Ribery nimmt den Ball aus zentraler Position technisch sehenswert direkt und trifft exakt ins rechte Eck .
Den Abpraller lässt Kostic , dem das Leder noch leicht an die hand springt , für Serey Dié passieren , der mit dem rechten Außenrist aus 14 Metern ins rechte untere Eck einschießt .
Boenisch wuselte sich auf der linken Seite durch und bediente , unfreiwillig , Spahic , der volles Risiko ging und am Ostersonntag per Direktabnahme sehenswert vollendete .
Hahn fängt den nächsten schlampigen Pass ab , läuft nach vorne und flankt präzise von rechts in die Gefahrenzone .
Nach einer Ecke von links bekam der Gastgeber den Ball nicht geklärt , und Moisander drückte das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Am ersten Pfosten verlängert Höfler per Kopf eine Ecke von Schuster , hinten lauert Söyüncü und nickt ein !
Eine Flanke von Bauer landete bei Gnabry , dessen Schuss Rodriguez unhaltbar für VfSchlussmann Benaglio abfälschte .
Schmelzer zieht eine Freistoßflanke von rechts in den Gefahrenbereich .
Jansen flankt von links gefährlich nach innen , wo Rudnevs mit dem Kopf für Stieber ablegt .
Der Montenegriner stand auch gleich im Mittelpunkt , denn ein Ballverlust in der eigenen Hälfte führte zum 3:0 durch Weis , der nach einem Doppelpass mit Joselu seinen ersten Bundesliga-Treffer erzielte .
Eine Flanke von Harnik von rechts wird von Neustädter genau zu Pogrebnyak in den Strafraum abgefälscht , der sofort mit rechts abzieht und Heimeroth im kurzen Eck überwindet .
Die miserable Chancenverwertung der Schwarz-Gelben schien sich nun zu rächen , allerdings antwortete der BVB prompt : Piszczek flankte von rechts scharf in den Fünfer zu Kagawa , der noch den Fuß hinhalten musste .
Nach Schürrles Dribbling und Flanke streichelt Castro den Ball glücklich zu Kießling , der im Zentrum Adler aus neun Metern keine Abwehrchance gibt .
Elia behauptet sich dort gegen Ayhan und Hoogland und schickt dann di Santo mit einem Pass an die Grundlinie .
Nach Draxlers Ecke verlängert Huntelaar per Kopf zu Raul , der aus kurzer Distanz einnickt .
Huntelaar setzt nach und staubt aus spitzem Winkel ab .
Flum Jung flankt vom rechten Flügel nach innen .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Sokratis baut über die Mitte auf , passt steil nach vorne für Kampl .
Naldo steigt erneut am höchsten und köpft in die Richtung des Tores , wo Perisic schon lauert und das Spielgerät noch entscheidend abfälscht .
Kramaric zirkelte den Ball aus etwa 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck und ließ Schwolow nicht den Hauch einer Chance .
Der Japaner leitete mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim .
Nachdem der bereits mit der Gelben Karte verwarnte Höwedes eine gute Schusschance von Kruse im Strafraum mit dem Arm vereitelte , gab es Strafstoß für die " Fohlenelf " , den sich Kruse mittels eines Flachschusses ins rechte Toreck nicht entgehen ließ .
Der südamerikanische Sturmtank dreht sich unter Bedrängnis und trifft mit seinem schwächeren Linken präzise ins rechte untere Eck .
Hildebrand wehrt den ersten Versuch noch nach vorne ab , doch Naldo kommt zum Nachschuss und vollendet wuchtig .
Pavlenka patzt und wie : Konoplyanka bekommt das Leder auf links , nimmt Tempo auf und zieht 20 Meter vor dem Tor in die Mitte .
Oehrl versenkt den ersten Elf von Bundesligameter der Saison für Braunschweig sicher im linken unteren Eck .
Klaus bekommt das Leder knapp vor dem Strafraum , steckt dann perfekt durch für Darida .
Fürstner spielt den öffnenden Pass aus der Zentrale auf Prib .
Lewandowski musste nur noch den Fuß hinhalten .
Der Pole chippte die Kugel in die Mitte auf den mitgelaufenen Aubameyang , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Diese Rechnung machten die Schützlinge von Streich ohne Finnbogason :
Öztunali hat alle Zeit , die Kugel anzunehmen und sich um die eigene Achse zu drehen .
Demirbay schlenzt den Freistoß an die Querlatte , der Ball prallt im hohen Bogen zurück in den Fünfmeterraum , wo Terrazzino die Situation am besten einschätzt und per Kopf vollstreckt !
Im Anschluss an eine Ecke übersprang Guerrero Dante im Kopfballduell und bediente so Arslan , der aus kurzer Distanz locker sein erstes Bundesligator markierte .
Bei Rudys Ecke fliegt Horn am Ball vorbei , Modeste bedankt sich und nickt aus Nahdistanz locker zum 2:3 ein .
Campana zieht aus 28 Metern ab , das Leder saust ins linke untere Eck .
Amiri schloss einen Lehrbuch-Konter über mehrere Direktstationen nach einem Pass von Kramaric mit der überraschenden Führung ab .
Haberer leitete einen hohen Ball per Kopf zum Haberer , der sich nicht lumpen ließ und aus kurzer Distanz den Pausenstand markierte .
Nach einem Eckball lenkte Heuer Fernandes einen Kopfball von De Blasis noch an die Querlatte , doch Quaison staubte im Nachschuss , und mit dem Halbzeitpfiff , zum Anschlusstreffer ab .
Risse überbrückt schnell das Mittelfeld und bedient den völlig freien Choupo-Moting , der Baumann keine CHance lässt .
Neustädter verlängert den Einwurf mit dem Hinterkopf .
Nach einem Steilpass fackelt Kießling im Zentrum nicht lang und zieht ab .
Der Augsburger legte ab für Koo , der aus 18 Metern abzog und den Ball per Flachschuss zur Führung links unten versenkte .
Drmic erzielt sein erstes Tor für den HSV .
Bailly faustet das Leder nur nach vorne weg , wo allerdings Köhler steht und abstaubt .
Der Peruaner bekommt im Strafraum nach einer Flanke von Öztunali den Ball , lässt zwei Gegner mit einem frechen Heber ins Leere laufen und drischt den Ball mit vollem Selbstvertrauen frei aus etwas mehr als elf Metern ins Tor .
Bei einem langen Ball von Bendtner entwischt De Bruyne auf der rechten Seite und hat dann das Auge für den mitgelaufenen Arnold , der den Ball aus kürzester Distanz zum 3:0 in die Maschen drückt .
Wieder verwandelte Robben souverän und sorgte für den Schlusspunkt .
Nach Gündogans Steilpass startete Kagawa im richtigen Moment halblinks in den Sechzehner , seinen Querpass verwertete Aubameyang am zweiten Pfosten .
Erst schickt Arnold Olic , der im Eins-gegen-Eins an Wolf scheitert .
Huszti trat selbst an und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Cissé tritt an und schiebt die Kugel rechts in die Ecke .
Diouf nickt zunächst an den Pfosten , der zurückspringende Ball prallt von der Schulter von Diouf ins Netz !
Raffael bedient auf der rechten Seite Hazard , dessen Flanke kommt leich abgefällscht bei Johnson an .
Nach einem Einwurf fängt sich der Sportclub das 0:3 . Sörensen
Doch Huntelaar denkt mit und bedient Raul , der , leicht im Abseits , nur noch den Fuß hinhält .
Renato Augusto flankt von rechts ans lange Eck , wo Weidenfeller und Subotic nicht konsequent zum Ball gehen .
Götze schaut sich um und hat dann das Auge für den ankommenden Pulisic .
Gentner spielt nach rechts zu Riether , der flach vors Tor .
Bei Hannover geht es blitzschnell nach vorne , Bebou lässt gut durch und bekommt dann den Ball von Jonathas .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Frei vor Trapp entschließt er sich zum genauen Querpass auf Clemens , der die Kugel im Zentrum ins leere Tor einschiebt .
Die TSG bekommt den Ball nicht richtig weg , Robben passt nach links raus zu Ribery .
Den fälligen Freistoß köpft Schieber zur Führung ein .
Beim schnellen Gegenstoß ist Kruse auf der linken Seite frei , er legt flach herein für Herrmann , dieser schließt eiskalt vor Baumann ab und schiebt flach unten rechts ein .
Nach einem Abschlag von Giefer profitiert Bellinghausen von einem Aussetzer von Zimmermann .
Fink setzt sich gegen Rode durch und schlenzt den Ball im Anschluss aus 20 Metern ins linke Eck .
Waldschmidt windet sich links am Sechzehner um Kaminski herum und schließt flach ab .
Nach einem perfekt getimten Steilpass von Javi Martinez ist Lewandowski auf und davon und frei vor Torwart Gulacsi schiebt Lewandowski lockerleicht rechts unten ein .
Nach Linksflanke legt Cacau per Kopf quer auf Okazaki , der quer in der Luft liegt und per Seitfallzieher aus elf Metern genau in den Winkel trifft .
Über Zoua und Arslan landet der Ball bei Jansen , der Jung aussteigen lässt und dann aus elf Metern ins lange Eck vollendet .
Verpassten einen höheren Vorsprung , für den sorgte schließlich Pavard in der vierten Minute der Nachspielzeit :
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Nach seinem Pass nach rechts flankte Kimmich punktgenau auf Lewandowski , der volley mit der linken Innenseite aus sieben Metern überlegt ins linke Eck vollstreckte .
Diesen Vorsprung lässt sich Caiuby auf dem linken Flügel nicht mehr nehmen .
Boateng verzichtet aus Respekt auf einen Jubel .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Darida wird links im Strafraum angespielt und passt von der Grundlinie in den Rückraum .
Alaba tritt aus der eigenen Hälfte an , spielt Doppelpass mit Ribery und Kroos und legt dann in Höhe des Fünfers von quer auf Mandzukic , der mit dem rechten Außenrist ins kurze Eck einnetzt .
Mkhitaryan spielte einen Ball in den Strafraum , Aogo fälschte die Kugel unglücklich zu Aubameyang ab , der mit dem Außenrist rechts unten ins Netz traf .
Der Kapitän hob den Kopf und legte noch einmal zurück zu Petersen , der an der Fünfmetergrenze zum 3:4 einschob .
Trotz mehr Spielanteilen fast aus dem Nichts das 2:3 ! Höwedes verlängert ein Zuspiel unglücklich genau in den Lauf von Bendtner , der , auch noch mit Hilfe des noch leicht abfälschenden Santana , aus halbrechter Position im Strafraum durch die Beine von Fährmann trifft !
Harniks flache Flanke von der rechten Strafraumkante wird noch von Schuster abgefälscht und landet in der Mitte bei Ginczek , der im Fallen gegen die Laufrichtung von Torwart Bürki aus acht Metern zum 1:0 ins Tor trifft .
Reus nimmt einen langen Ball von Langerak auf , läuft ein Stück und passt in die Gasse auf Aubameyang .
Der Ball fliegt mustergültig in den Fünfmeterraum zum perfekt stehenden Stindl , der mit einem einfachen Kopfball den Doppelpack schnürt .
Younes bricht über den rechten Flügel durch und flankt nach innen .
Der Belgier kam gegen Durm zur Linksflanke , die der nach vorne gesprintete Caligiuri am Fünfer an Langerak vorbei ins Netz schoss .
Lewandowski zirkelt den Ball über die Mauer in die Maschen .
Gegen seinen Schlenzer ins lange Eck ist Pavlenka machtlos .
Nach einer zu kurz abgewehrten Ecke schießt Moritz aufs Tor , Huntellar hält den Fuß hin und erzielt ebenfalls sein erstes Ligator .
Brooks fälschte noch unglücklich für seinen Keeper ab , der die Kugel nur noch aus dem Kasten holen konnte .
Herrmanns Außenristpass auf de Jong ist zum Zunge schnalzen , und diesmal überwindet der Torjäger den Keeper aus acht Metern .
Den Querpass von Schmelzer im Strafraum spitzelt Sirigu vor die Füße von Pulisic , der keine Mühe hat , auf 3:0 zu stellen .
Cordoba ... und die sorgt für die frühe Mainzer Führung !
Diesmal läuft sich Andreasen frei , wird angespielt und vollendet per Kopf sicher .
Der Pass von Götze ins Zentrum nahm Robben klasse an und schoss an den Pfosten , um den zurückprallenden Ball per Kopf in die Maschen zu setzen .
Retsos flankt von der Mittellinie aus hoch zu Bailey , der den Ball im Duell mit Gebre Selassie am Strafraumrand mit Glück und Geschick unter Kontrolle bringt und dann fast von der Torauslinie nach innen gibt .
Götze stochert den Ball dann zum Lewandowski , der aus kurzer Distanz vollendet und damit zum zehnten Mal in Folge in der Bundesliga trifft .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Marcelo klärt einen Steilpass an der Strafraumgrenze genau vor die Füße von Pospech , der den Ball direkt in den Lauf von Nicolai Müller weiterleitet .
Von dort springt der Ball an den rechten Pfosten und zurück zu Cissé , der dann ohne Mühe einschiebt .
Huntelaar stieg hoch und köpfte aufs linke Eck , Jentzsch bekam den Ball erst hinter der Linie zu fassen .
Hasebe flankt von rechts mit links an den langen Pfosten .
Schmelzer bringt einen Freistoß von rechts , fast an der Eckfahne , in den Strafraum .
Stindl leitet dann auf Hahn nach links weiter , der , im Strafraum angekommen , in die Mitte legt .
Corluka köpfte den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendete .
Hazard hebt den Ball mit rechts schön über Mathenia ins Tor .
Pinto schiebt klug in den Lauf von Abdellaoue und der tunnelt Wiese zum 4:1 .
Junuzovic findet mit der folgenden Ecke den stark hochsteigenden Gebre Selassie , der seinen einmal aufspringenden Kopfball im langen Eck versenkt .
Leno ist zwar noch mit den Fingerspitzen dran , kann das 1:2 aber nicht verhindern .
Erst landete ein Schussversuch von Flum vor den Füßen von Meier , der plötzlich freie Bahn hatte und aus zehn Metern lässig einschob .
Dejagah setzt sich auf dem rechten Flügel in Szene , flankt nach innen und Chris steht dort mutterseelenalleine .
Dennoch traf Robben in den Schlussminuten noch zum 8:0 .
Der eingewechselte Hahn setzte gegen den ebenso eingewechselten Lukimya nach , dessen Klärungsversuch von Hahns Fuß vor die Füße von Raffael prallte , der abgezockt zum 2:0 einschob .
Naldo kommt frei zum Kopfball und befördert den Ball unhaltbar in Casteels Kasten .
Volland verpasste , nach dem von Ulreich abgelenkten Ball stand aber Schipplock blank und jagte die Kugel aus sechs Metern unter den Balken .
Auf Calhanoglu übte die Defensive zu wenig Druck aus , der Pass des Regisseurs fand Chicharito in allerdings leichter Abseitspositon : Chicharito schoss an Hradecky vorbei von halblinks ein .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Ji veredelte eine Flanke von Hahn mit einem sehenswerten Seitfallzieher und stellte den Endstand her .
Nach einer Ecke passt Hleb traumhaft in den Lauf von Boka , der von der linken Seite in die Mitte zu Pogrebnyak leitet .
Polanski steckte das Leder bei einem perfekten Konter herrlich für den durchgestarteten Schmid in die Lücke , sodass der ehemalige Freiburger frei vor Torwart Karius auftauchte und humorlos einschob .
Traore überläuft Durm und legt in die Mitte , wo Harnik komplett blank steht und nur den Fuß hinhalten muss .
Die Flanke findet letztlich den komplett allein gelassenen Sailer im Zentrum , der nur noch abstauben muss .
Geis zirkelt die Kugel von links in die Gefahrenzone , wo Okazaki sich im Durcheinander durchsetzt .
Eigentlich hat Rausch gegen Dembelé an der Außenlinie schon alles im Griff , doch dann kommt der Pass auf Ramos der den Ball von rechts prima flach in die Mitte bringt .
Blaszczykowski initiiert vor dem Strafraum und spielt zu Lewandowski , der sofort auf Götze weiterleitet .
Farfan zirkelte einen Freistoß vom linken Flügel in die Spielertraube , wo Huntelaar aus acht Metern per Kopf zum 2:1 ins Tor verlängerte .
Ibisevic trat an , verwandelte sicher und schnürte so einen Doppelpack .
Kimmich schickte Robben halbrechts steil , im Strafraum überlupfte der Niederländer aus spitzem Winkel den aus seinem Tor kommenden Adler .
Cissé war den entscheidenden Schritt schneller als Brouwers und köpfte gegen Heimeroths Laufrichtung zur zu diesem Zeitpunkt schmeichelhaften Führung ein .
Ademi setzt sich gegen zwei Mann durch und bedient Bellarabi , der auch noch das Auge für Hochscheidt hat .
Die Ecke von Schmid fliegt ins Zentrum , wo Hinteregger von Strobl vernachlässigt hochsteigt und mit Hilfe des linken Innenpfostens die schmeichelhafte Führung erzielt .
Beim Nachschuss von Rolfes ist er jedoch machtlos .
Nein , denn Lewandowski brachte den BVB per Kopf nochmals zurück .
Aranguiz bediente Volland mit einem präzisen Vertikalpass , Leverkusens Stürmer haute die Kugel perfekt ins linke obere Eck .
Dort rauschte Feulner heran und brachte das Leder von rechts nach innen und über Werner zum bulligen Stürmer , der aus kurzer Distanz humorlos zum etwas überraschenden 2:1 abstaubte .
Nach Vidals Hereingabe nimmt Müller den Ball mit dem Rücken zum Tor stehend erneut mit der Brust an und kickt das Leder mit einer Art Fallrückzieher mit dem rechten Außenrist aus neun Metern hoch ins linke Eck .
Alonso zirkelt den Ball auf Robbens Scheitel , der ins lange Eck köpft !
In der Mitte stand Götze passiv im Abseits , vor Barrios bugsierte Mujdza die Kugel ins eigene Tor .
Keine 120 Sekunden waren absolviert , da durfte Pander vollkommen unbedrängt aus dem Halbfeld flanken , Andreasen machte , anders als Gegenspieler Zambrano , einen Schritt zum Ball und nickte aus elf Metern rechts unten zur Führung ein .
Unweit der linken Eckfahne flankt Öztunali auf den kurzen Pfosten .
Er legte einen langen Ball von Abraham auf Hrgota ab , der ehemalige Gladbacher nahm das Leder technisch gekonnt an und jagte die Kugel von der Strafraumkante durch die Beine von Hinteregger flach ins rechte Eck .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga hochstieg und gekonnt hoch ins linke Eck einnickte .
Hitz hat sich derweil für seine rechte untere Ecke entschieden .
Boateng düpiert Kobiashvili und passt von rechts flach in die Mitte , wo Ribery sich im Rücken von Lell freischleicht und Kraft aus sieben Metern keine Abwehrchance lässt .
Nach Götzes Freistoß-Flanke von links passt Sankoh genau zu Lewandowski , der am Elfmeterpunkt völlig frei steht und sich das Eck aussuchen kann .
Diego bringt den Ball hinein , Dzeko steigt am kurzen Pfosten am höchsten und köpft ein .
Letzterer bediente Caldirola in der Mitte , der abstaubte .
Raffael gewinnt an der Seitenlinie das Bodenduell gegen Klose .
Piszczek köpfte eine Flanke von Passlack aufs Tor , wo erneut Nyland rettete , dann aber passte Pulisics Nachschuss zum Endstand .
Junuzovic schlenzt über die Mauer , der zurücklaufende Prib irritiert vielleicht noch den sich hechtenden Zieler , und das Leder schlägt im rechten oberen Winkel ein .
Schiedsrichter Robert Hartmann entschied sofort auf Strafstoß , den di Santo sicher verwandelte .
Große Kunst vor dem Schalker Strafraum : Makiadi leitet den Ball zu Cissé mit der Hacke weiter und überrascht damit Höwedes .
Der MIttelfeldmann flankt butterweich in die Mitte , wo Holtby per Kopf ins rechte Eck einnickt .
Gersbeck kommt ein wenig zu spät aus dem Tor und ermöglicht Reus so den Treffer aus recht spitzem Winkel !
Per Hacke machte der Ungar den Ball aber wieder scharf und fand in der Mitte Roberto Firmino , der humorlos abstaubte .
Robben nimmt den Ball beim ersten Kontakt mit , zieht leicht an Abraham vorbei und jagt die Kugel aus spitzem Winkel aus sechs Metern durch die Beine von Vallejo ins lange Eck .
Im Strafraum zieht Niederlechner links an Fährmann vorbei und schiebt ins leere Tor ein !
Doch sein Ärger sollte nur wenige Sekunden anhalten , denn die folgende Ecke köpfte Robben in die Maschen .
Der per Flanke im Strafraum bediente Pizarro nahm den ihm gewährten Raum dankend an und erzielte in Torjägermanier mit links ins rechte Toreck den Führungstreffer für die Norddeutschen .
Bittencourt legte am rechten Flügel quer zum eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzog und platziert ins linke Eck traf .
Beide Abwehrreihen verteidigten geschickt und ließen kaum etwas zu , doch kurz vor der Pause schlug Boateng zu :
Im Zentrum wartet Sabitzer und nickt aus sieben Metern in die linke Ecke ein .
Koo bekommt den Ball im Mittelfeld , dreht sich und schließt aus gut 25 Metern ab .
Reus blickt auf und findet den komplett freien Mkhitaryan links im Strafraum .
Novakovic verlängert die folgende Ecke am ersten Pfosten in die Mitte , wo Geromel den Ball aus vier Metern per Linksschuss über die Linie bugsiert .
Der Flachschuss von Hahn sitzt im rechten unteren Eck .
Fuchs flankt aus dem Halbfeld , " Kopfballmonster " Holtby steigt aus gut und gerne elf Metern hoch und verwandelt äußerst ansehnlich .
Den Querpass von Hunt nimmt Ekdal direkt und trifft zum 1:0 !
Die Flanke von Aogo netzte der von rechts eingelaufene Coke im Zentrum ein .
Müller aber kommt erneut an den Ball und schlenzt das Spielgerät sehenswert mit links aus 16 Metern in den linken Winkel .
Am Ende fliegt das Spielgerät doch noch aus dem Strafraum , wo Darida leicht herankommt und das Leder etwas abstoppt .
Huntelaar schnürt einen Doppelpack :
Der Freiburger drang bis zur Torauslinie vor und bediente im Rücken der Abwehr Klaus , der mit einem Direktschuss zur Entscheidung verwandelte .
Schmid zieht aus der Drehung ab , Manninger lässt nur prallen , aber genau vor die Füße von Makiadi .
Calhanoglu übernahm die Verantwortung und drosch den Ball in den rechten oberen Winkel .
Brosinski schickt Hofmann , der genau im richtigen Moment startet , steil .
Der Kroate legte vor dem Tor überlegt quer zu Guerrero , der den Ball ins leere Gehäuse einschob .
Prödl lenkt das Leder im Fallen noch einmal in den Fünfer , und Wagner staubt ab .
Schweinsteiger legt quer für Müller , der aus rund 20 Metern völlig unbedrängt den Ball ins rechte Eck schlenzt .
Salihovic trat an und verwandelte den Elfmeter sicher mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Ronny wirft von links weit ein , Skjelbred entwischt dort Günter und stochert die Kugel anschließend aus Nahdistanz über die Linie .
Volland schickte Schmid allzu leicht allein Richtung Tor , der gegen Hitz eiskalt blieb .
Höger zu Choupo-Moting , der sich rechts stark durchsetzt und den Ball ins Zentrum grätscht .
Nach Dantes Fehler kommt Rosenberg am Strafraum an den Ball und hebt das Leder über den herausstürzenden ter Stegen ins Netz .
Dort wartet Niedermeier auf die Hereingabe , doch er schlägt ein Luftloch , die Kugel geht vorbei und landet direkt Finnbogason vor den Füßen .
Der Ball aber flog Kohr genau vor die Füße , der per Nachschuss zum 1:0 traf .
Finnbogason tritt an und trifft eiskalt ins rechte Eck .
Der Österreicher legte quer , und über Ibisevic prallte das Spielgerät zu Ba , der aus fünf Metern das 1:0 besorgte .
Reus nimmt den Ball mit , dreht sich nach rechts , narrt dabei Höwedes sowie Jurado und netzt schließlich trocken aus sehr spitzem Winkel ins linke Eck ein .
Horn kann mit einem Reflex nur nach vorne abklatschen lassen , Didavi staubt zum 1:1 ab .
Mak schickt Drmic steil , der halbrechts im Strafraum Trapp überläuft und aus spitzem Winkel ins leere Tor einschiebt !
Oczipka behauptet links den Ball , spielt auf Fabian .
Großkreutz schoss aus 16 Metern , Lewandowski fälschte geschickt ab , und der Ball landete unhaltbar für Neuer im linken Eck .
Kurz darauf nämlich ließ Lössl eine Flanke vor die Füße von Petersen fallen , der noch einmal auf 2:3 verkürzte .
Hilbert zieht von rechts in die Mitte und steckt klug auf Son durch .
Firmino bedient Joselu , der Tasci aussteigen lässt und aus 15 Metern ins linke untere Eck trifft .
Vukcevic bedankt sich und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Die Flanke von Lahm köpft erneut Mandzukic aus fünf Metern ein , Naldo kommt zu spät .
Frei vor Torwächter Gulacsi täuscht Reus nun einen Haken an , tanzt den Keeper aus und schiebt mit links humorlos ein .
Castro kommt zum Schuss und hämmert den Ball an die Unterkante der Latte .
Es ging weiter , Ribery flankte von der Grundlinie über Keeper Zieler an den zweiten Pfosten , wo Robben ins leere Tor einnickte .
Nach Ballverlust der Gäste kommt Petersen an den Ball und legt von halbrechts im Strafraum durch die Beine von Zabavnik zurück auf Hunt , der aus elf Metern per Rechtsschuss hoch ins rechte Eck trifft .
Ibisevic Ibisevic ist mal ein Blitzstart !
Hunt behauptete sich auf der linken Seite und bediente anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position fulminant abzog und präzise ins linke Eck vollendete .
Muto steht frei vor der Torlinie und drückt die Kugel in die Maschen !
Arango zirkelt den Ball aus 28 Metern aus halbrechter Position über die Mauer in den rechten Winkel .
Frantz rutscht in den Ball und überwindet Neuer .
Dahoud bewies zunächst Auge und ein feines Füßchen für Wendt , der links im Strafraum hart einschoss .
An der Grundlinie flankte der Japaner , der unlängst bis 2018 verlängert hatte , ins Zentrum , wo Huntelaar das Leder mit dem ersten Torschuss über die Linie drückte .
Baier schlug den Ball von rechts nach innen zu Werner , der sich bedankte und aus 16 Metern sehenswert in den rechten Winkel traf .
Weil beide kein Abschlussglück hatten , nahm Ribery schließlich das Heft selbst in die Hand und markierte nach Doppelpass mit Müller das mittlerweile hochverdiente 2:0 .
Salihovic ließ sich die Chance nicht entgehen und brachte Hoffenheim früh in Führung .
Aus dem Gewühl heraus springt der Ball Tesche vor die Füße .
Das schaffte dann Hartmann , der einen von Alonso an ihm selbst verursachten Elfmeter sicher verwandelte , seinen siebten insgesamt , und damit den guten Offensivvortrag seines Teams krönte .
Alles wartet auf eine Hereingabe von Arango , der mit seinem starken linken Fuß aber etwas anderes im Sinn hat und den Ball ins kurze Eck schlenzt .
Nach fünf Jahren trifft Valdez erstmals wieder in der Bundesliga .
Roberto Firmino veredelte eine Johnson-Maßflanke mit dem Kopf zur Gästeführung .
Willems zieht aus der eigenen Hälfte das Tempo an , nimmt Haller mit , der Wolf in die Tiefe starten sieht .
Jedoch genau zu Kalou , der noch Träsch aussteigen lässt und dann aus spitzem Winkel durch die Beine von Naldo einschießt !
Jetzt schlägt Weiser einen Eckball und auch dieser passt :
Der Youngster behauptete sich anschließend gegen Sokratis und hatte dann noch das Auge für Huntelaar .
Die Augsburger wirkten wieder giftiger und laufstärker und gingen durch Mölders wenig später mit 1:0 in Front :
Weiser schnappte sich die Kugel bei der Ecke und fand Rekik in der Mitte , der Ekdal abschüttelte und das Leder in das linke Kreuzeck drückte .
Kostic kommt links gegen Naldo zur Flanke , die der am zweiten Pfosten ungedeckte Harnik ins rechte Eck einnickt .
Bei Caicaras flacher Flanke von rechts schaltete Huntelaar am ersten Pfosten am schnellsten und schob ein .
Rukavytsya scheitert dann zwar noch im Eins-gegen-eins an Benaglio .
Höger machte sich nach Ballgewinn vor dem eigenen Sechzehner auf , legte nach rechts hinaus zu Farfan und vollendete schließlich die Ablage von Farfan mit einem Schuss gegen den Lauf von Gomes .
Djakpa spielt den Ball in die Spitze .
Pinto nimmt Robben robust den Ball ab und setzt zum Solo an , läuft unbehelligt Richtung Strafraum und zieht aus 22 Metern ab .
Im Zentrum steht Altintop völlig frei und nickt ein !
Der Mittelfeldmann findet keinen Anspielstation und will zurück zum Keeper spielen , sieht aber nicht , dass Petersen den Weg zustellt .
Rebic geht hinterher , spitzelt dem Keeper den Ball weg und macht sich dann Richtung leeres Tor auf , ehe er die Kugel flach einschiebt !
Vargas nimmt an der Mittellinie Fahrt auf und spielt nach rechts zu Volland .
Bellarabi erläuft Henrichs ' Steilpass und flankt sofort .
Nicht weit genug , Rodriguez passt zu de Bruyne , der ins Zentrum flankt .
Vogt löffelt den Ball noch einmal aus dem Gewühl heraus vors Tor , wo Uth blank steht und aus sieben Metern zum 3:2 einschießt .
Joker Selke verlängert eine Flanke von links mit dem Kopf in Richtung Grundlinie zu Galvez , der flach von rechts nach innen flankt .
Aber De Blasis steht richtig , von halbrechts köpft De Blasis aus fünf Metern hoch ins linke Eck .
Jansen wird auf links wunderbar steil geschickt und legt im Strafraum flach zu Lasogga zurück , der per Direktabnahme wuchtig unter die Latte einschießt .
Danach machte es Mandzukic besser :
Bellarabi nimmt einen Diagonalpass von Aranguiz in abseitsverdächtiger Position auf , läuft Richtung Mitte und schießt aus 20 Metern flach ins linke Eck .
Naldo zieht knapp 35 Meter vor dem Tor ab und versenkt die Kugel unhaltbar im oberen linken Toreck .
Kaum auf dem Platz , war der Blondschopf auch schon Vorlagengeber für Joselu , der im zweiten Anlauf den Anschlusstreffer markierte .
Hummels steht nicht gut , Draxler nutzt das und jagt das Leder aus kurzer Distanz trocken in die Maschen .
Der erst kurzfristig für Noveski eingesprungene Bungert war nach einer Ecke von Geis vor Klavan am Ball und beförderte die Kugel mit dem linken Fuß sehenswert im kurzen Eck unter die Latte ins Tor .
Mandzukic legt rechts zu Helmes ab , der freie Bahn hat und Wiese mit einem Schuss ins linke Toreck überwindet .
Diouf lässt Rensing aussteigen !
Eine Freistoß-Flanke von Ekici landet im Strafraum auf dem Kopf von Wollscheid , der den Ball direkt neben den rechten Pfosten einköpft .
So setzt Modeste nach und drück die Kugel über die Linie .
Lohn der keineswegs strukturierten Bemühungen war das 1:3 durch Son , der nach einem Schuss von Bellarabi den Ball zwischen Benaglios Beinen ins Tor spitzelte , als der Keeper die Hand wohl schon auf der Kugel hatte .
Der Schuss von Ostrzolek wehrt Casteels vor die Füße von Altintop ab , der trocken zur Führung für den FCA abstaubt .
Perisic vollendet in der Mitte völlig freistehend ins leere Tor !
Toljan tankt sich auf der linken Seite erstklassig bis zur Grundlinie durch , Sörensen gibt im Laufduell keine gute Figur ab , Toljan passt flach in die Mitte und Batshuayi trifft bei seinem Debüt mit einem wuchtigen Schuss aus sechs Metern !
Müller zieht aus 17 Metern ab , der Ball wird noch abgefälscht und landet links fast an der Torauslinie bei Ribery , der sofort schaltet und hart in den Fünfmeterraum zu Lewandowski passt , der gekonnt sein zweites Tor des Nachmittags erzielt !
Der VfL bringt den Ball nach einer Hereingabe von Kiyotake nicht weg , Sané wagt einen Fallrückzieher und trifft aus elf Metern genau ins linke Eck .
Haraguchi steckte für Ibisevic durch , der Berliner Ibisevic schob die Kugel an Nyland vorbei in die Maschen .
S04 kombiniert auf rechts flüssig , Goretzka bewahrt das Auge und öffnet die Seite für Choupo-Moting , der am linken Strafraumeck wartet und die Kugel frei vor Zieler im rechten Eck unterbringt .
Choupo-Moting ließ sich nicht zweimal bitten und verwandelte kühl vom Punkt .
Forsberg brachte eine Ecke von rechts punktgenau zum sträflich alleine gelassenen Orban , der aus sieben Metern zum 2:0 einköpfte .
Westermann findet dann seinen Weg ins lange Eck .
Ein Freistoß aus dem Mittelfeld landet bei Gekas , der aus zehn Metern umgehend aufs Tor köpft .
Bender kann vor dem Strafraum genau in den Lauf von Castro passen , der frei Mielitz erneut cool bleibt und flach ins rechte Toreck einschiebt .
Müller setzt nach , umkurvt den Keeper und schiebt das Leder aus halblinker Position ein .
Im Anschluss an einen Eckstoß gewinnt Guerrero das Kopfballduell gegen Dante .
Katastrophaler Bock vom eingewechselten Merino , der den Ball im Aufbau quer und direkt in den Fuß von Hahn legt .
Can schnappt sich den Ball und sprintet über das halbe Feld .
Esswein verlädt auf der linken Seite seinen Gegenspieler Hinkel , dringt in den Strafraum ein und legt zurück zu Pekhart .
Schlaudraff überlistet die Freiburger Abseits-Falle und geht selbst .
Wie nach einer halben Stunde : Ein herrlicher Diagonalpass von Kroos fand halbrechts den emsigen Robben , gegen dessen Geschwindigkeit auf dem Weg nach innen Theuerkauf nicht mithalten konnte :
Nach Takyis Ecke von links kommt Zabrano in der hinteren Strafraumhälfte zum Kopfball und bedient Asamoah , der aus kurzer Distanz einköpft .
Ecke senkt sich tückisch in den Fünfmeterraum , dort kommt Wollscheid ohne Gegenspieler an die Kugel und drückt sie aus kürzester Distanz in die Maschen .
Esser zögert ein wenig , und der völlig freistehende Kolasinac köpft aus kurzer Distanz sicher zum 1:1 ein .
Amiri luchst Stendera den Ball in der eigenen Hälfte ab und jagt los Richtung Tor .
Kalou tritt an und versenkt das Spielgerät im linken Eck .
Vestergaard gibt in der Zentrale den Spielmacher und passt nach links zu Grillitsch .
Die Flanke von Jojic von links leitete Modeste zu Osako weiter , der fulminant aus 16 Metern das 1:1 markierte .
Was folgte war ein starker Auftritt von Schürrle :
Kießling verwandelte sicher und nahm die Luft aus dem Spiel .
Bentaleb zog aus 17 Metern ab , der Ball flog an die Unterkante der Latte und sprang hinter die Linie .
Van den Bergh passt flapsig zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling schaufelt .
Hosogai köpft genau zentral an die Strafraumgrenze , wo Christian Schulz steht .
Amsif parierte , doch Gomez stand goldrichtig und nickte aus kürzester Distanz am Keeper und an Davids vorbei ein .
Allerdings hat Poulsen das rechte Bein ziemlich hoch und trifft Abraham auch am Kopf .
Luiz   Gustavo ... und die führt zum Ausgleich .
So wähnte sich der Sportclub kurz vor dem Pausenpfiff schon in Sicherheit , doch die Breisgauer machten die Rechnung ohne Aubameyang , der Sekunden vor dem Ende der ersten Halbzeit doch noch zuschlug und die längst überfällige Führung erzielte :
Höger hält Ribery links im Schalker
Lakic traf nach Flanke von Moravek zum Endstand .
Pospech legt zurück , Geis flankt hinter die Abwehr und Choupo-Moting schließt sicher ab .
Jiracek bringt die Kugel zu van der Vaart , der stümperhaftes Abwehrverhalten von Latka und Malezas direkt bestraft und den Ball Giefer aus kürzester Distanz mit rechts durch die Hosenträger schiebt .
Kießling tauchte dadurch frei vor Schäfer auf und ließ dem Nürnberger Torwart keine Chance .
Herrmann ... Cigerci passt auf Arango , und der haut einen Traumpass auf Herrmann raus .
Der Franzose wollte Rauschs scharfe Hereingabe von links klären , hatte dann jedoch Riesenpech und köpfte ins eigene Netz .
Lewandowski steckt das Rund aus zentraler Position durch die Hamburger Viererkette in den Lauf von Müller , dieser legt vor dem Tor uneigennützig quer und Alaba schiebt ein .
De Bruyne setzt sich links entschlossen gegen Albornoz durch , flankt vor Sané an den zweiten Pfosten und dort schießt Dost volley aus vier Metern ein .
Tisserand spielt von der Mittellinie aus einen langen Ball in Richtung Lezcano , der von Sané nicht eng genug gedeckt wird .
Zunächst kann Kruse eine scharfe Hereingabe von Träsch nicht verwerten und legt deshalb auf Draxler am linken Flügel ab .
Die Flanke von Schäfer landet bei De Bruyne , der aus 13 Metern kaltschnäuzig vollendet .
Der Schweizer Mehmedi köpft lässig ins lange Eck ein .
Öztunali tankt sich rechts bis zur Grundlinie durch und legt in den Strafraum zurück .
Dort lauerte zwar kein Mitspieler , dafür aber Vestergaard , der den Ball mit dem langen Bein ins eigene Tor lenkte .
Stattdessen leistete sich Keita einen folgenschweren Ballverlust , den am Ende der bayerischen Kombinationskette schließlich Xabi Alonso mit dem Treffer zum 2:0 bestrafte .
Traoré dribbelt die Strafraumgrenze entlang nach innen und schießt dann präzise in den linken Winkel !
Gentner knöpft Brosinski den Ball ab und flankt sofrt , Ginczek köpft aus sechs Metern ein .
Malli schickte Cordoba per Steilpass , dieser enteilte Javi Martinez und vollstreckte vor Neuer aus halbrechter Position per Flachschuss ins lange Eck .
Wieder ist es Weiser , der sich stark durchtankt und Offensivgeist beweist .
Müller passte auf und staubte zum 5:0 ab .
Doch Barth kommt als Erster an den Ball , schießt jedoch Gomez so unglücklich an , dass sich der Ball über Baumann hinweg ins Tor senkt !
Robben zog aus der zweiten Reihe flach ab .
Hahn stürmt die rechte Bahn entlang , schlägt eine gute Flanke auf den langen Pfosten .
Werner setzt auf der linken Seite zum Solo an und zieht mit viel Tempo an mehreren Gegenspielern , die allerdings auch allzu passiv Spalier stehen , vorbei .
Podolski tunnelt Pinto auf der linken Außenbahn , dringt in den Strafraum ein und zieht fulminant ab .
Petersen hat einen Lauf !
Sabitzer findet mit seinem Zuspiel im Strafraum Werner und der ebenfalls blanke und scheinbar von der Defensive vergessene Werner nickt zum 1:0 ein .
Arango passt bei einem Konter mit dem Außenrist von rechts direkt in die Mitte zu Reus weiter , der aus kurzer Distanz volley zum 4:1 vollendet .
Dort segelt Wendt kläglich am Ball vorbei , sodass Douglas Costa in aller Seelenruhe annehmen und vollenden kann .
Schürrle verwandelt den Strafstoß sicher .
Als einziger Feldspieler spekuliert Bebou auf den Nachschuss .
Bittencourt lässt Holland stehen und legt von der Grundlinie auf Holland zurück .
Nun war es Volland , der Sommer mit einem Flachschuss überwand .
Am linken Strafraumeck hatte Reus etwas Platz und schlenzte den Ball aus 17 Metern sehenswert ins Zentrum , wo Lewandowski die Kugel mit der rechten Wade touchierte und ins lange Eck verlängerte .
Nach Ballgewinn am eigenen Sechzehner marschiert Garcia auf links davon und schlägt den Ball anschließend präzise zu Bartels auf die rechte Seite .
Mölders überlässt Werner , der von rechts quer läuft und dann in die Gasse im genau richtigen Moment auf den startenden Hahn passt .
Nehrig bringt den Ball von links , Meier verlängert per Kopf unabsichtlich an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic lauert und aus kürzester Distanz einnickt .
Dort setzt sich Olic von Levels ab und trifft aus kurzer Distanz .
Der FSV spielt schnell an den Strafrau , wo de Blasis exzellent für Okazaki vorbereitet , der halbrechts frei zum Abschluss kommt und akkurat ins linke Toreck schießt .
Lahm behält mit einem scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr die Übersicht und Ribery vollendet zentral aus etwa elf Metern zum 1:0 für den Tabellenführer .
Rausch ist links frei und flankt punktgenau auf Abdellaoue , der den kurz vorher aufsetzenden Ball aus acht Metern unter die Latte bugsiert .
Müller verzögert sein Anspiel auf Robben geschickt und steckt dann durch zum Niederländer , dessen Hereingabe Gomez in der Mitte aus fünf Metern über die Linie drückt .
Nachdem Kostic über links Tempo macht , spielt sich Gentner nach Doppelpass mit Maxim allzu leicht halblinks im Strafraum in Position , Oczipka hebt das Abseits auf , und schlenzt den Ball akkurat rechts neben den rechten Pfosten !
Beim 1:0 ließ Coman Öztunali aussteigen und fand mit einer präzisen Flanke den mitgelaufenen und nach 748 Tagen wieder treffsicheren Thiago .
Das Leder prallt zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelt !
Dann aber die " Wölfe"-Führung : Pekarik flankte von der rechten Seite an den Fünfmeterraum zu Mandzukic , der von Wolf und Wollscheid nicht angegriffen wurde , und so ungestört zu seinem ersten Bundesligator einköpfte .
Reus bleibt aus spitzem Winkel cool und feuert seinen Flachschuss mit rechts ins linke Eck .
Nach einer Ecke wurde Michel Bastos ' Schuss von Malezas abgefälscht und Matip nutzte den Abpraller , um aus fünf Metern den Siegtreffer zu erzielen .
Malli schockt den BVB mit seiner ersten echten Offensivaktion :
Prib flankt von links an die Strafraumgrenze , wo Hummels die Hereingabe sträflich unterläuft .
Judt flankte weit , Brouwers verschätzte sich schwer , in seinem Rücken war Hegeler völlig frei und köpfte gegen Baillys Laufrichtung ins rechte Eck .
Nach Castros Pass spielt Rolfes direkt weiter zum rechts gestarteten Schürrle , dessen Diagonalpass Lahm nicht klären kann und Kießling so den Torerfolg aus kurzer Distanz ermöglicht .
Einen davon nutzte Uth , der das Ergebnis auf 4:0 schraubte und damit den Endstand herstellte .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Robben zieht aus der zweiten Reihe ab , der Schuss landet in der Tormitte , da Rafinha , der den Ball erst erobert hat , am Sechzehner entscheidend abfälscht .
Es gab Gelb und Elfmeter , den wiederum Kiyotake sicher ins linke untere Eck verwandelte .
Nach Flanke von Demel leitete Petric den Ball gekonnt volley in die Mitte weiter , wo Westermann nur noch einschieben musste .
Kagawa kommt vor dem Strafraum an den Ball und legt geschickt nach halbrechts in den Lauf von Ramos , der aus halbrechter Position akkurat ins rechte Eck vollendet !
Diouf drückt den Ball über die Linie .
Eine tolle Kombination , die Mkhitaryan selbst eingeleitet hatte , vollstreckte Mkhitaryan mit ein wenig Glück   zum 1:1 .
Schmiedebach legt im Strafraum
Rüdiger lenkte einen weiten Schlag von Wimmer unfreiwillig in den Lauf von Ujah , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus 20 Metern wuchtig einschoss .
Lahm flankt flach von rechts auf den ersten Pfosten , wo Lewandowski mit einer Direktabnahme den rechten Pfosten trifft .
Dort rauscht Klein heran , zieht mit rechts wuchtig ab und trifft maßgenau neben den rechten Pfosten !
Lahm spielt Robben auf der rechten Seite an , der Niederländer zieht in die Mitte und bedient Lewandowski per Flachpass.
Nach einer Ecke wird Stindls Fernschuss geblockt , der Abpraller landet aber bei Huszti , der gefühlvoll von rechts in den Fünfer flankt .
Joker Kimmich hebt den Ball elegant in den Lauf von Müller , der mit links aus spitzem Winkel das 3:1 erzielt .
Farfan bedient Raul , der im Fünfer den Ball mit links an Zieler vorbeistreichelt und dann mit rechts ins kurze Eck einschiebt .
Beerens bringt eine Flanke rein , Kalou lenkt die Kugel mit der Hacke an den Strafraum , wo Stocker angerauscht kommt und flach abzieht .
Schwegler bricht bis zur Grundlinie durch , hat Zeit , um zu schauen , und bedient schließlich Karaman im Zentrum .
Tawathas maßgeschneiderte Flanke von links landet am Elfmeterpunkt bei Haller , der seiner Technik vertrauen kann und den Ball per Volleyschuss unter die Latte setzt .
Ravet schlägt einen Standard von links nach innen , Kleindienst verlängert vom kurzen auf den langen Pfosten .
Dort findet der Guineer Maxim , der aus kurzer Distanz einschiebt !
Bellarabi und Kampl spielen einen herrlichen Doppelpass .
Bei einer " Einwurf-Flanke " von Douglas Santos bleibt Naldo im Fünfer regungslos stehen , dahinter ist Kostic gedanklich schneller als Caligiuri und köpft aus drei Metern ein .
Pizarro hat im Zentrum etwas viel Platz und spielt einen guten Pass auf Osako , der trifft mit links ins linke obere Eck .
Grafite bugsierte die flache Hereingabe von Grafite vor Pinola aus vier Metern ins kurze Eck .
Castro kommt ans Leder und steckt es durch zu Bartra , der haarscharf an der Grenze zum Abseits steht und den Ball dann mit viel Gefühl aus etwa zwölf Metern linker Position in den rechten Winkel schlenzt .
Kaderabek spielt auf Straumhöhe quer , Gnabry nimmt den Ball mit , setzt sich gegen den unglücklich verteidigenden van Drongelen durch und tunnelt Pollersbeck aus fünf Metern .
Insua fand mit seiner Flanke im Zentrum Gentner , der setzte sich mit einem kleinen Schubser gegen Veljkovic durch und nickte zur Führung ein .
Baumgartlinger hat das Auge für Havertz , der nach Doppelpass mit Chicharito aus 16 Metern zentraler Position sicher vollendet .
Dortmund hat viel Ballbesitz und hat mit Götze und Blaszczykowski zwei Spieler , die Fürth einfach nicht in den Griff bekommt .
Rodriguez flankt von links ins Zentrum , wo Dost völlig ungehindert einnicken darf .
Dort steht Höfler und drückt das Leder über die Linie .
Müller tritt an und bleibt cool , schießt platziert ins linke Eck .
Mor trifft das Leder nicht voll , zwingt Adler aber zu einer Flugeinlage .
Dort steht Delaney einen Meter zu weit weg von Gregoritsch , der zudem noch mit Anlauf hochspringt und aus sechs Metern in die Maschen köpft .
Im Anschluss an eine Ecke legt Hummels per Kopf quer auf Barrios , der aus acht Metern an Unnerstalls Glanztat scheitert .
Volland schickt Calhanoglu im richtigen Moment steil .
Verhaegh zieht von der Strafraumgrenze ab , De Blasis wirft sich in einem Meter Entfernung mit dem Rücken zum Tor in den Schuss , den er an die Hand bekommt .
Caicara flankt von rechts flach nach innen , Huntelaar schaltet am schnellsten und schiebt am ersten Pfosten ein .
Der Rumäne hob den Kopf , passte wieder quer zum freien und cool einschiebenden Klein .
Der Gabuner marschiert , noch von einem Verteidiger verfolgt , auf Adler zu und schiebt mit links am Keeper vorbei .
Harnik legt zurück zu Klein , der in die Mitte flankt .
Gulacsi lenkt das Leder an die Latte , und beim Abpraller steht Moisander richtig , der Ball kullert vom Moisander nicht voll getroffen in geringem Tempo aus 14 Metern ins rechte Eck .
Latza erzielt nach dem 1:1 auch das 2:1 für Mainz .
Der Schuss des Nationalspielers wäre daneben gegangen , gedankenschnell hielt Lewandowski den Fuß hin und der Ball landete genau im linken Eck .
Szalai kommt nach einem Eckball im Fünfmeterraum zum Abschluss , scheitert an einer Weltklasse-Reaktion von Hildebrand .
Schlaudraff nimmt Rausch auf links mit .
Geis schlägt eine scharfe Flanke nach innen , die Bungert mit etwas Glück mit dem Fuß zu Bell weiterdrückt .
Nach einer Orgie von Abprallern und Schussversuchen im Strafraum der Wolfsburger macht Cissé das 1:1 .
Das Tor wird Badstuber zugesprochen .
Wolf steigt am höchsten als Ekici den Ball in die Mitte bringt und köpft unhaltbar für Kessler ein .
Nach einem langen Ball zieht Johnson ganz locker am etwas hölzern wirkenden Cherundolo vorbei und trifft dann mit einem schönen Schlenzer vom linken Fünfereck ins lange Eck .
Schäfer flankte von links in den Strafraum , wo kein Bremer Vieirinha auf dem Schirm hatte , sodass der Portugiese problemlos auf 3:0 aufstockte .
Burgstaller bekommt den Ball bei einem Angriff über rechts von di Santo in den Lauf gelegt .
Das Anrennen half nichts , vielmehr vollendete Okazaki einen Mainzer Konter , beseitigte alle Zweifel und brachte den ersten Saisonsieg des FSV in trockene Tücher   +1 .
Kruse steckt für den durchgestarteten Wendt in den Strafraum durch .
Benaglio kommt mit den Händen an die Kugel , doch Ehret setzt nach und drückt das Leder über die Linie .
Volland nimmt den Ball an der Seitenlinie auf und spaziert dann an mehreren Mainzern vorbei in Richtung Strafraum .
Olic lenkte den Ball im Fünfer noch entscheidend in die Maschen ab .
Kießling bediente den auf der rechten Seite mit aufgerückten Kroaten Jedvaj , der aus halbrechter Position mit Hilfe der Querlatte wuchtig zum 1:0 einschoss .
Harnik stoppt eine hohe Flanke mit der Brust herunter , Sternberg geht dazwischen und spitzelt das Leder an die Strafraumgrenze , Gentner feuert direkt volley drauf , Wolf wird auf dem falschen Fuß erwischt , die Kugel schlägt rechts unten ein .
Der Franzose sieht den heranrauschenden Luiz Gustavo , der mit dem linken Innenrist aus 16 Metern ins linke Eck einschießt .
Fuchs schickt Pukki steil .
Diesmal flankt Mujdza von rechts vor das Tor , wo Makiadi per Kopf die neuerliche Freiburger Führung erzielt .
Das nächste Tor war aber wieder Lewandowski vorbehalten , der nach Flanke von Kimmich per gefühlvollem Kopfball traf .
Am zweiten Pfosten fackelt Reisinger nicht lange und wuchtet das Leder aus spitzem Winkel ins Netz .
Juan Bernat legt sich das Leder zunächst zu weit vor , profitiert aber von einer falschen Klärungsaktion von Naldo und staubt schließlich eiskalt aus drei Metern ab .
Olic verlängert den Ball unfreiwillig per Kopf und Jantschke hält am langen Pfosten den Fuß hin .
Ochs passt in die Mitte zu Diego , der zu Arnold weiterspielt .
Der deutsche Volland schickt Kampl an die Grundlinie , von wo der Sechser mustergültig in die Mitte flankt .
Nach einer der wenigen gelungenen Offensivszenen von Lahm , der gegen Boenisch zur Flanke kam , spitzelte Gomez den Ball am Fünfmeterraum vor Wiese ins Netz .
Der gebürtige Berliner nimmt die Kugel direkt , schlenzt sie ins linke obere Eck .
Hazard sorgt für die Entscheidung .
133 Bundesliga-Spiele hat es gedauert , ehe Ostrzolek erstmals trifft .
Polanski steht zu weit weg von Luiz Gustavo der rechts im Strafraum in den Rückraum flanken darf und damit Kruse findet .
Demel flankt von der rechten Seite an den langen Pfosten zu Petric , der geschickt direkt in die Mitte zu Westermann weiterleitet , der den Ball aus kürzester Distanz nur noch über die Linie drücken muss .
Erneut legte Pranjic auf , als Tymoshchuk am rechten Strafraumeck in aller Ruhe sich das lange Eck für seinen ersten Bundesliga-Treffer aussuchte .
Grafite läuft sich frei , wird bedient und legt zurück zu Diego , der aus fünf Metern einnetzt .
Dieser zwang seinen Keeper Ulreich zu einer Glanzparade , woraufhin Osako allerdings zu seinem ersten Bundesligator abstauben konnte .
Denn ein von Ji verlängerter langer Ball landete im Strafraum bei Altintop , der aus neun Metern ins rechte Eck vollstreckte .
Lewandowski setzt sich rechts im Sechzehner ab , hebt den Kopf und legt quer auf seinen Teamkollegen .
Einen Freistoß aus 18 Metern versenkt Calhanoglu trocken in der linken oberen Ecke .
Nach einem Einwurf von rechts köpft Lanig auf Aigner , der sieht , dass Joselu startet und setzt den Spanier mit einem Steilpass gekonnt in Szene .
Oczipka schiebt an , sein scharfer Pass kommt mit Glück bei Huszti halblinks im Strafraum an , und gegen den platzeirten Linksschuss des Mittelfeldmanns ist Neuer chancenlos .
Salihovic hebt einen Freistoß von links vors Tor .
Eine weite Flanke von Altintop köpft Olic ins Zentrum , wo weder Vorsah noch Haas an den Ball kommen , van Buyten drückt die Kugel mit dem linken Oberschenkel über die Linie .
Ein Ball aus der eigenen Hälfte landet punktgenau bei Gekas , der davon zieht und Kessler aus elf Metern nicht den Hauch einer Chance lässt .
Den letzten Elfmeter vergab Kramaric noch , diesmal bleibt Kramaric aber cool und chippt den Ball frech in die Mitte !
Augsburg konnte nach Hereingabe von James nicht klären , über Hummels und Süle kam der Ball im Abwehrgewirr zu Vidal , der vom rechten Fünfereck aus der Drehung entschlossen vollendete .
Bartels legt direkt quer in die Mitte zu Kruse , der Jung abgeschüttelt hat und aus kurzer Distanz zum 1:1 einnickt .
Wendt schaltet sich links ein mit Pass nach außen auf Raffael und startet .
Ramos stieg höher als Süle und nickte hoch unter die Latte zum 2:1 ein .
Kurze Zeit später erhöhte wieder Hahn nach einem Konter über Werner auf 3:0 .
Rudnevs köpfte van der Vaarts Ecke am zweiten Pfosten in die Mitte zurück , im Fünfer schoss Westermann die Kugel freistehend über die Linie .
Am kurzen Pfosten verschätzt sich Schulz , der hinter ihm stehende Polter bedankt sich und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Bei einem Konter legt Hazard für Traoré quer , der jedoch nicht ins halbleere Tor trifft , weil Pekarik vor der Linie mit dem Kopf auf dem Rasen klärt .
Hoffer ist jedoch auf dem Posten und hämmert den Abpraller unter die Latte .
Aus elf Metern lässt Mandzukic Zieler keine Abwehrchance .
Xhaka spielt einen scharfen , vertikalen Pass aus dem zentralen Mittelfeld in den Strafraum auf Johnson .
Wenig später legte Werner mit einem direkten Freistoß nach :
Konter von Nürnberg : Didavi verlängert per Kopf zu Frantz , der direkt zu der nach halblinks startenden Leihgabe zurückspielt .
Bruma flankt scharf nach innen und findet Orban , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Hanke schießt von halbrechts aus acht Metern an Leno vorbei zum Ausgleich ein .
Und es wurde noch schlimmer für die Gäste : Friedrich köpfte nach einer Ecke an die Unterkante der Latte , der Ball sprang auf die Linie , und Reinartz schaltete per Kopf am schnellsten .
Perisic tanzt Felipe Santana an der linken Strafraumkante aus und zieht dann aus spitzem Winkel ab .
Knapp drei Minuten später musste de Camargo den Fuß in eine Vorlage von Herrmann nur noch hineinhalten .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Moritz passt quer auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Wiese lenkt Pribs satten Schuss aus 16 Metern noch zur Seite weg , dort steht aber Stieber und drischt das Leder in die Maschen .
Özils Freistöße bedeuten immer Gefahr .
Hahn behauptet den Ball im Mittelfeld und legt zu Stindl , der Johnson rechts in Spiel bringt .
Die Flanke wird vom Rücken von Kießling an die Latte gelegt , von dort prallt das Leder zurück in den Fünfmeterraum , wo Bender steht und zum 1:0 einnickt .
Götze zieht die Ecke von links in die Mitte , wo sich Subotic hochschraubt und wuchtig ins rechte Eck köpft .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Hazard brachte den Ball von rechts nach innen , Ginter stieg hoch und köpfte schulbuchmäßig zum 1:0 für die Fohlen ein .
Ein Diagonalpass von Guilavogui ist der Ausgangspunkt.:Der defensive Mittelfeldmann bedient Verhaegh , der aufgerückte Rechtsverteidiger flankt aus dem Halbfeld und im Zentrum nickt der durchstartende Didavi ein .
Son braucht am zweiten Pfosten nur den Fuß hinzuhalten !
Schlaudraff ging bis zur Grundlinie durch und legte auf Nikci zurück , der mit seiner ersten Ballberührung die Kugel vor Fuchs zum Endstand ins Netz bugsierte .
Ito leitete eine tolle Kombination ein , der Ball landete über Hunt und Diekmeier auf Kostics Kopf , der im Flug aus kurzer Distanz gegen den Klub vollendete .
Kuzmanovic verwandelte den Strafstoß ins rechte Toreck .
Heller setzte sich links gekonnt in Szene , nutzte seinen Freiraum zur exakten Flanke in den Fünfer , wo Colak sich im Rücken von Tah und Toprak freischlich und volley aus drei Metern einnetzte .
Junuzovic hob einen Freistoß aus 20 Metern aus halbrechter Position über eine fragwürdig gestellte Vier-Mann-Mauer   traumhaft in den rechten Winkel .
Nach einem Freistoß von Schwegler vom linken Flügel steigt Firmino am höchsten und verlängert den Ball mit dem Kopf ins lange Eck .
Johnson dribbelt in den Strafraum , macht dabei sowohl Kacar als auch Mancienne nass und vollendet schließlich trocken ins rechte Eck .
Hanke verlagert das Spiel von links nach rechts , wo Freis in die Mitte flankt und Höfler findet .
Farfan passt am Strafraumrand zurück zu Höger , der gegen den Lauf von Gomes gekonnt vollendet !
Rasmussen fälscht den Ball am Fünfmeterraum noch geschickt ab , so dass das Leder vom rechten Pfosten ins Tor prallt .
Sörensens langer Schlag erreichte Modeste , der Sulu entwischte und aus 13 Metern halbrechter Position im Sechzehner ins kurze Eck vollstreckte .
Huntelaar tritt an und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Mit einer Körpertäuschung versetzt er Bungert und knallt das Leder aus 20 Metern flach genau ins linke Eck .
Neustädter " klärte " eine Ecke von Latza vor die Füße von Bussmann , der aus 16 Metern sofort abzog und das Spielgerät wuchtig in die Maschen drosch .
Van der Vaart tritt an und verwandelt flach in die Mitte zur Führung .
Im Zentrum ist Forsberg dynamischer als Donati , folglich auch eher am Ball .
Nach einem Freistoß von Weiser brachte der eingewechselte Schieber den Ball ungedeckt vom linken Fünfereck ins Zentrum zurück , wo Stark ebenfalls sträflich frei aus drei Metern ins rechte Eck einnickte .
Der Tscheche legte den Ball quer und Dick hatte zentral vor dem Tor keine Mühe , den Ball über die Linie zu drücken .
Und legte noch vor dem Kabinengang nach , als er nach Vollands starker Ballbehauptung gegen Hector die Flanke von Hector aus acht Metern wieder ins linke Eck köpfte .
Ilicevic spielte an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Tesche , blieb im Sechzehner beinahe an Knoche hängen , doch verwandelte schließlich artistisch mit einem Schuss ins rechte Eck .
Farfan schießt aus fünf Metern ins kurze Eck ein .
Schürrle zieht unterdessen durchs komplette Mittelfeld und hinter die Abwehr , ehe der präzise Flachpass des ballführenden von Bruno Henrique kommt .
Rebic kommt am rechten Sechzehnereck gegen drei Gegenspieler zum Flanken und findet sieben Meter vor dem Tor Hector , der per Kopf ins rechte Eck trifft .
Über Reus und Pulisic landete der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
van der Vaart lässt abtropfen und ermöglicht dem talentierten Schützen so einen wahren Knaller , der unten links in der Ecke einschlägt .
Finnbogason schickt Max auf der linken Außenbahn auf die Reise .
Barnetta serviert einen Freistoß von der linken Seite auf den Kopf des mitgelaufenen Hyypiä , der per Kopf verwandelt .
Doch Klaus war mitgelaufen und verwertete den Nachschuss mühelos zum 2:0 .
Hazard narrt dann zwei Gegenspieler , marschiert in den Strafraum und trifft ins lange Eck .
Junuzovic grätscht die Kugel über die Linie .
Eine Flanke von Harnik von rechts wurde von Neustädter genau zu Pogrebnyak in den Strafraum abgefälscht , der sofort mit rechts abzog und an Heimeroth vorbei ins kurze Eck einschoss .
Gentner versuchte in einer Rettungsaktion dazwischen zu spritzen und lenkte die Kugel unglücklich ins eigene Tor .
Dahoud erobert den Ball , geht ins Dribbling und bedient den freien Hazard .
Nach Zuspiel von Calhanoglu verlängert Aranguiz den Ball in den Strafraum , wo Pekarik nicht gut aussieht und Brandt somit ins Spiel bringt .
Mit einem einfachen Doppelpass knackten Aubameyang und Kagawa die Bremer Hintermannschaft .
Rodriguez gab einen Freistoß aus dem Halbfeld ab , Knoche setzte nach , übertölpelte so Weidenfeller , der den Ball ins lange Eck passieren ließ .
Hübner schlägt von der linken Seite aus einen langen Ball in den Lauf des schnellen Uth .
Selke geht mit Tempo in den Strafraum , Lehmann holt ihn von den Beinen .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankte Schäfer nah vor das Tor , Grafite reagierte besser als Jones und nickte problemlos aus vier Metern zum 1:0 ein .
Dieser hatte dann auch die Übersicht und legte quer zu Stocker , der aus kurzer Distanz zur Halbzeitführung einschob .
Raul steigt am höchsten und köpft unter Mithilfe des linken Innenpfostens aus sieben Metern ein .
Bei der anschließenden Ecke ist Torwart Hitz mit vorne .
Van der Vaart hat zu viel Platz und den Blick für den startenden Lasogga , der im Sechzehner aus 14 Metern halbrechter Position trocken ins lange Eck vollendet .
Nach Polanskis Balleroberung gegen Maxim schickte Volland Elyounoussi , der Ulreich im zweiten Versuch überwand .
Gulde will an der eigenen Strafraumkante klären , legt die Kugel aber unfreiwillig für Didavi auf , der Schwolow mit einem flachen Schuss ins linke Eck keine Chance lässt .
Am langen Pfosten rauscht letztlich der freie Soto heran , der aus kurzer Distanz mit links Neuer tunnelt .
Es folgte das präzise Zuspiel auf Brandt , der wuchtig ins kurze Eck aus knapp 15 Metern abschloss .
Inui fintiert erfolgreich gegen Zimmermann und zieht aus 18 Metern flach ab .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Kramaric sicher .
Im Stile einer Spitzenmannschaft : Kroos nimmt den Ball mit der Brust an und steckt volley in den Lauf von Müller durch .
Gomez hält seinen rechten Fuß in die Flugbahn des Balls und trifft zum 1:1 .
Erneut nach einer Kombination von Robben und Lewandowski : Kacar spielte dem Niederländer den Ball unbedrängt in die Füße , dieser bediente Lewandowski , der Hitz umkurvte und einschob .
Draxler setzt sich links im Strafraum durch und legt dann quer auf Farfan , der ins leere Tor einschiebt .
Meier spielt einen scharfen Pass in die Spitze auf Fabian , der Bewacher Plattenhardt abschüttelt und dann aus sieben Metern halblinker Position zum 1:1 trifft .
Altintop setzt an der Strafraumgrenze Werner ein .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Schöpf trifft einspringend mit dem Knie in die Maschen .
Zwar scheitert der Weltmeister selbst am gut herauskommenden Weidenfeller , doch im Nachsetzen kommt Lewandowski angestürmt und nickt humorlos aus knapp elf Metern ein .
Freiburgs Cissé erledigen dann den rest .
Der bediente von rechts den links freistehenden Müller , der den Ball aus 13 Metern flach einschoss .
Bellarabi brachte das Leder nach einem Flankenwechsel von Kampl von rechts direkt in die Mitte , und auch Chicharito machte es volley und knallte die Kugel von halbrechts aus acht Metern ins linke Eck .
Aus elf Metern schlägt sein Flachschuss wieder im linken Eck ein .
Der Stürmer hebt den Kopf und chippt den Ball hoch in die Mitte , wo ihn Aubameyang aus kurzer Distanz über die Linie köpft .
Wagner hatte nach toller Vorarbeit von Kaderabek den Pfosten getroffen , ehe im direkten Gegenzug Dembelé Aubameyang bediente und dieser den Ausgleich markierte .
Strafraum riecht , dazwischenfunkt und zum aufmerksamen Jonathas abgibt .
Rechts im Strafraum nahm Harnik den Ball volley und ließ Kraft mit seinem strammen Schuss ins lange Eck keinerlei Abwehrchance .
Über Gomez und Didavi landete der Ball bei Malli , der schob freistehend aus zehn Metern ein .
Wieder trat Pander zur Ecke an , in der Mitte erwischte diesmal Diouf das Leder vor Harnik am ersten Pfosten , und der Ball segelte ins lange Eck .
Altintop öffnet das Spiel mit herrlichem Diagonalpass auf Pranjic , der von der linken Seite sofort flankt .
Subotic taucht freistehend am Fünfer auf und köpft mühelos links in die Maschen .
Stindl zu Ya Konan , der hat freie Bahn und schiebt erneut in die rechte untere Ecke ein .
Füllkrug hat aus drei Metern keine Mühe , einzuschieben .
Wagner bediente Kramaric , der den Doppelpack schnürte und damit den Deckel draufsetzte .
Risse umkurvt Diaz auf der rechten Außenbahn und dreht die Kugel mit dem rechten Außenrist in Richtung langer Pfosten .
Hrgota kommt zwar nicht zum Zug , dafür aber Raffael der viel Kraft in seinen Schuss legt .
Der Freistoß von Hajnal von links verlängerte Tinga mit dem Kopf ganz leicht in die Mitte , wo der Ball vom Bein des eingewechselten Matip ins Tor sprang .
Der Ball sprang schließlich von Piszczeks Rücken vor die Füße von Galvez , der per Rechtsschuss stramm abschloss und Glück hatte , dass Castro das Leder noch abfälschte .
Naldo kam zunächst in zentraler Position zur Volleyabnahme der Ecke seines Landsmanns und traf , nach Hildebrands Abwehr auf der Linie , schließlich im Nachschuss .
Müller erzielt per Flachschuss von halbrechts ins linke Eck den überfälligen Ausgleich .
Balogun tauchte unter einer Flanke hindurch , Huth wehrte Hrgotas Kopfball noch stark ab , schoss dann aber die Hand von Seferovic an , von der die Kugel ins Tor prallte .
Bartels dribbelt auf die letzte Linie zu und schiebt Kruse den Ball im richtigen Moment in den Lauf .
Sabitzer bedankt sich am ersten Pfosten und netzt aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Nach einem dicken Patzer von Benaglio spielte Szalai auf Zimling , der dem VfKeeper das Spielgerät durch die Beine ins Tor schob .
Jansen ersprintet links den Ball vor der Torauslinie und passt zu Aogo .
Bradley ist links nicht zu bremsen und keiner greift ihn richtig an .
Lumb bringt die Ecke von rechts rein , am Fünfer kann Makiadi alleine hochsteigen und einnicken .
Dieses Mal kommt sein Zuspiel beim Kruse an , doch der Stürmer kann den Ball nicht kontrollieren .
Oczipka flankt von links an den zweiten Pfosten , wo Chandler per Kopf in die Mitte legt .
Mlapa behauptet an der linken Außenseite den Ball und steckt perfekt auf Luiz Gustavo durch .
Der eben eingewechselte Mak zieht von der rechten Auslinie gegen zwei Gegenspieler nach innen und aus 24 Metern mit links stramm ab .
Der Freiburger trifft nur den Peruaner , von dem die Kugel zu Kruse abprallt .
Herrmann Reus passt wunderbar in die Gasse an Svensson vorbei in den Lauf von Herrmann .
Kagawa steckte für Dembelé durch , der auf engstem Raum aus sechs Metern zum 1:1 ins Tor spitzelte .
Trochowski verlädt Mondragon und trifft ins linke Eck .
Am rechten Fünfmetereck steht Wemmer ungedeckt und vollendet per Direktabnahme zum 1:2 .
Da Silva Pinto nimmt Baumgartlinger den Ball ab , Sobiech übernimmt und passt genau in die Gasse auf Diouf , der auf einmal freie Bahn hat .
Calhanoglu nimmt einen hohen Ball technisch gekonnt mit , lässt dabei Balitsch ganz alt aussehen , dreht dann gen Tor ab und versenkt den Ball aus 17 Metern sehenswert in die Maschen .
Hunt tankt sich dann mit etwas Glück an Boulahrouz vorbei und lässt dann Ulreich aus kurzer Distanz keine Chance .
Thiago zog aus dem Rückraum flach ab .
Nach einer Flanke von Gentner kam Akpoguma nur unzureichend mit den Haarspitzen an den Ball , sodass der dahinter freistehende Gomez aus kurzer Distanz einschieben konnte .
Lewandowski übernahm die Verantwortung und verlud Grün mit einem Schuss ins linke Eck .
Der mittlerweile ebenfalls eingewechselte Malli gab flach nach innen , wo Süle in einer missglückten Rettungsaktion den Oberschenkel von Saller traf , sodass der Ball über Casteels hinweg im Tor landete .
Ehe auf der Gegenseite Diego seinen Doppelpack schnürte :
Dann gehen mehrere Spieler zum Ball , ehe die Kugel von Meiers Knie letztlich Tor prallt !
Über Caiuby und Finnbogason kam der Ball im Strafraumzentrum zu Gregoritsch , der das Spielgerät aus zentraler Position wuchtig im linken Toreck unterbrachte .
Molinaro legt 27 Meter vor dem Strafraum auf Gentner quer .
Interimskapitän Meier hatte auf einmal am linken Strafraumeck etwas Platz und nutzte diesen formidabel aus , indem er den Ball sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Abdellaoue krallt sich die Kugel und tunnelt Trapp aus zehn Metern !
Über Huntelaar und Farfan landet das Leder in der Mitte bei Meyer , der trocken ins rechte Eck vollendet .
Vestergaard köpft das Leder über die Linie .
Bei einem zügigen Doppelpass verlor Boateng die Orientierung und sah den Ball nicht , Götze war einfach gedankenschneller und vollendete trocken aus zehn Metern .
Jetzt aber doch : Nach Uths Flanke lassen die Gäste im Zentrum Wagner blank , und Wagner nutzt seinen Freiraum zum Kopfball aus fünf Metern ins rechte Eck .
Der Abschluss Didavis ist technisch sehenswert , der Ball landet aus 18 Metern genau im rechten Eck .
Wollscheid nimmt die Kugel per Drop-Kick und Sankoh fälscht noch unglücklich ab .
Schweinsteiger spielt genau in die Schnittstelle der Abwehr auf Robben , der den Turbo zündet und Leno aus sechs Metern mit einem Lupfer ins lange Eck keine Chance lässt .
Mit der letzten Aktion des Spiels traf Rupp sehenswert aus 16 Metern in die Maschen zum Endstand .
Bürki kratzt die Kugel mit den Fingerspitzen an die Latte , doch Müller staubt per Kopf aus einem Meter ab .
Ausgangspunkt des Tores ist ein herrlicher Diagonalpass von Xabi Alonso auf die rechte Außenbahn zu Robben , dieser zieht leicht in die Mitte und zielt nahe des Strafraumecks halbhoch auf die lange Ecke .
" klärt " genau vor die Füße von Stindl , der aus 14 Metern mit links flach ins linke Eck einschiebt !
Pollersbeck konnte den leicht abgefälschten Ball nicht festhalten , Ginczek war da und schoss aus vier Metern am Keeper vorbei ins linke Eck .
Schwegler auf Volland , dessen Rechtsflanke Schmid halbrechts im Hechtflug per Kopfball ins linke Eck bugsiert .
Dort legt Ribery eher unfreiwillig mit der Brust zu Lewandowski ab , der sofort schießt und aus zwölf Metern zum 2:0 trifft .
Der Bremer Innenverteidiger schiebt den Ball im Aufbau genau in die Füße von Raffael .
Thommy bleibt zwar zunächst mit seinem hart geschossenen Freistoß an der Mauer hängen , doch der Ball rutscht durch zu Gomez .
Dort setzte sich Schweinsteiger im Kopfballduell gegen Schäfer durch und bereitete für Mandzukic vor , der aus neun Metern per Fallrückzieher sehenswert gegen seinen Klub die verdiente Führung für die Bayern markierte .
Der Türke legt klug zu Drmic , der mit Tempo nach innen zieht und frei vor Ulreich einschiebt .
Müller verlängert per Kopf auf Kroos , der sich zu weit nach rechts raus drängen lässt .
Vom Rücken von Bell senkte sich der Ball als Bogenlampe über Karius hinweg hoch ins lange Eck .
Gündogan zirkelt das Spielgerät acht Meter vor das Tor , wo sich Hummels gegen Gebre Selassie durchsetzt und per Flugkopfball auf 1:2 verkürzt .
Schürrle spaziert mit dem Ball am Fuß im Alleingang durch die Augsburger Reihen und umspielt Ottl und de Jong .
Bei einem Freistoß von der rechten Seite schläft Aogo , der Schahin ziehen lässt .
Perisic zieht den Turbo an und beweist am Strafraum Übersicht .
Ya Konan tanzt in der Mitte Andersen aus udn flankt , in der Mitet setzt sich Joker Hanke durch und köpft wuchtig ein .
Olic tankt sich nach vorne und bringt den Ball zu Alaba , der gekonnt zu Kroos weiterleitet .
Arnautovic trat an und zirkelte den Ball sehenswert über die Mauer hinweg in den linken Winkel .
Zieler hat das erst spät kommen sehen .
Nach Solo nimmt Raffael rechts Herrmann mit .
Die Entscheidung : Jairo lässt einen langen Ball in den Lauf von Onisiwo abtropfen .
Pizarro spritzt dazwischen und läuft allein auf Leno zu und chippt den Ball links im Strafraum über den herauseilenden Keeper .
Der Befreiungsschlag von Schäfer landete bei Arslan , der umgehend aus fast 40 Metern per Lupfer zum 5:0 traf .
Noch abgefälscht senkt sich der Ball in der Strafraummitte zum durchgestarteten Modeste , der den Ball noch leicht mit dem Bein berührt und an Benaglio vorbeibugsiert !
Volland hat freie Bahn , zieht an Torwart Giefer vorbei und trifft ins leere Tor zum 3:0 !
Der Peruaner legt ab für Shaqiri , nach dessen Linksflanke hat Schweinsteiger im Zentrum den besten Laufweg und köpft aus fünf Metern gegen die Laufrichtung von Karius ein .
Sein Schussversuch landete von Bell abgefälscht vor den Füßen von Füllkrug , der mit einem harten Schuss seinen Dreierpack schnürte .
Christensen entwischt Jung und köpft aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 ein .
Calhanoglu sieht Kießling , dem wohl eigentlich Choupo-Moting zugeteilt gewesen wäre .
Götze wird überhaupt nicht behelligt und fasst sich einfach mal aus der Distanz ein Herz .
Nach kurzer Abtastphase waren es die Bremer , die unterstützt von einem Fehler von Schäfer über Junuzovic in Führung gingen .
Erste Ecke für Freiburg , und schon ist es passiert : Ginter von halblinks per Kopf in die Mitte , wo Krmas verlängert und Schuster per Fallrückzieher aus fünf Metern einnetzt .
Calhanoglu zieht von links nach innen und sucht aus 20 Metern den Abschluss .
Kein Mainzer kann Reus stoppen , der sich bis zu Wetklo durchtanzt und auch dem Keeper keine Abwehrchance lässt .
Dort köpft Ginczek unglücklich nach links , wo Haller zum Seitfallzieher hochsteigt und per Aufsetzer neben den linken Pfosten einschießt !
Stocker spielt Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Dort legt der Mittelfeldspieler quer zu de Camargo , der den Ball frei vor dem leeren Tor nur noch über die Linie drücken musste .
Volland fackelt nicht lange , zieht ab und trifft zum Anschlusstreffer .
James lupft den Ball 20 Meter vor dem Tor in den Strafraum , direkt in den Lauf des gestarteten Müller .
Ivanschitz zirkelt einen Eckball von rechts an den Fünfmeterraum .
Moravek hält den Ball in der Freiburger Hälfte .
Starker Ball von Bargfrede in den Strafraum zu Ujah , Ujah nimmt das Leder runter und bugsiert es ins linke obere Eck .
Dann tankte sich Kramaric in den Sechzehner , flankte auf den zweiten Pfosten auf Demirbay , der zum Endstand einköpfte .
Ein Abstoß von Tyton landet im Mittelfeld bei Fritz , der nach vorne zu Pizarro köpft .
Franz ließ sich vom kurz zuvor eingewechselten Hegeler im Strafraum zu leicht ausspielen , der Mittelfeldmann legte von der Grundlinie zurück und fand Pekhart , der aus kurzer Distanz zur verdienten Nürnberger Führung einschob .
Es folgte das kluge halbhohe Abspiel für den im Zentrum lauernden Werner , der sechs Minuten nach seiner Hereinnahme humorlos einschob .
Der Madrilene bediente Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankte und aus sieben Metern aus spitzem Winkel die verdiente Führung markierte .
Der Gefoulte schoss den Freistoß genau auf den Kopf von Lanig , dessen Kopfball der reaktionsschnelle Müller gerade noch abwehren konnte , aber Novakovic drückte mit viel Körpereinsatz die Kugel per Kopf zum Führungstreffer über die Linie .
Der Bosnier hat nur noch Starke vor sich , lässt diesem keine Chance und feiert sein Tor gegen den Klub mit viel Freude .
Hinterseer ließ sich davon nicht beirren und verwandelte auch im zweiten Anlauf .
Links im Strafraum düpierte er auch noch Meyer , legte quer an Fährmann vorbei und Joker Haller vollendete das Kunstwerk per Hackentrick gegen Nastasic .
Oczipka schlägt den Ball von rechts in die Mitte zu Meier , der aus zentraler Position in die Maschen köpft .
Nach Zusammenspiel mit Lahm nimmt Robben am rechten Strafraumeck Maß und schlenzt die Kugel in typischer Manier ins lange Eck .
Seine Hereingabe erreichte Altintop , der das Leder aus 15 Metern mit rechts in den Maschen versenkte .
Dahinter läuft Stindl ein , dem Gladbacher Kapitän prallt der Ball an die Brust , von dort an den rechten Unterarm und dann ins Tor .
Nach Hunts Freistoßflanke scheitert Garcia per Kopf zunächst an Zieler , bugsiert den Ball aber dann aus kurzer Distanz über die Linie .
Dort lauerte Rupp , der das Leder annahm und es anschließend mit Wucht unter die Latte zum 1:0 drosch .
Draxler hat viel Zeit sich die Ecke auszusuchen und lässt Benaglio keine Abwehrchance .
Eine klasse Kombination von Bazoer , Gomez und Didavi schloss Letzterer überlegt zur Gästeführung ab .
Abdellaoue tritt an und zimmert den Ball ins rechte Eck .
Im Zentrum köpft Bartra , Jedvaj fälscht nach halblinks ab und der lauernde Aubameyang schießt aus drei Metern ein .
Gedankenschnell zieht er mit dem zweiten Kontakt aus gut 45 Metern ab und sorgt für Hoffenheimer Freudentaumel .
Jung steht zu weit weg von Kruse , der das Auge für Kainz hat .
Helmes legt am zweiten Pfosten Schäfers Freistoßflanke überlegt an den Fünfer zurück , Russ stochert die Kugel ins Netz .
Einen harmlos anmutenden Freistoß von Brekalo ließ der Hamburger Schlussmann passieren .
Der Freistoß von Rausch von Effet von der rechten Seite segelte in Richtung erster Pfosten , wo sich Sulu gegen Diekmeier durchsetzte und aus elf Metern präzise ins rechte Eck einköpfte .
In der Mitte scheiterte Kießling zunächst noch an der Querlatte , doch Papadopoulos verwertete den Abpraller ohne Probleme .
Die Vorentscheidung , ehe auch auf der anderen Seite ein Joker wichtig wurde : Terrazzino schüttelte Träsch ab und schoss aus spitzem Winkel ein .
Salihovic verwandelt zur Führung .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Fuchs flankt butterweich aus dem Halbfeld in die rechte Strafraumhälfte und Szalai nimmt das Rund mit der Innenseite direkt , überlupft mit viel Gefühl Hain .
Schmelzer setzt sich auf links durch und spielt auf Castro .
Zwei Minuten später flog auf der anderen Seite van Buytens Kopfball Zentimeter vorbei , ehe Wolf Müller nach Querpass von Gomez zu Fall brachte .
Alaba war zur Stelle und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Hunt flankt von der rechten Seite mit links an den langen Pfosten , wo Petersen unbedrängt aus kurzer Distanz einköpft !
Zakaria wird über die linke Seite geschickt und zieht bis zur Grundlinie vor .
Uchida schlägt den Ball nach innen , wo Subotic Huntelaar ziehen lässt .
Vucinovic Stuttgart steht nicht eng genug bei den Gegenspielern :
Lasogga luchst Dante
Im Zentrum brauchte Philipp nur noch direkt unter die Latte auf 2:0 erhöhen .
Brandt leitet den Ball zentral an der Strafraumgrenze nach rechts zu Mehmedi weiter , der aus 14 Metern wuchtig abzieht .
Calhanoglu tritt an und verwandelt zur Freude aller Leverkusener sicher ins linke Eck .
Pizarros schaut kurz hoch und schlenzt den Ball mit dem rechten Außenrist gekonnt ins lange Eck .
Nach einem Einwurf gelangte der Ball über di Santo und Hunt zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Werder hat sich vorne eingenistet , Schmitz bleibt gleich mal vorne links stehen und darf schnell wieder flanken .
Götze und Lewandowski ließen auch in der Schlussphase , als das Spiel längst gelaufen war , der Abwehr weiterhin keine Zeit zum Verschnaufen , so dass die Pfälzer mit den vier Gegentoren .
Gündogan spielt Götze traumhaft frei , der setzt sich gegen Anderson durch .
Dahoud bedient mit dem zweiten Versuch nach Fehlpass Stindl im Strafraum , der selbst wiederum quer zu Raffael legt .
Horns Abschlag rutscht durch , Ujah geht dabei durchaus robust gegen Zambrano zur Sache , und landet im Sechzehner bei Deyverson , der sich bedankt und die Kugel über die Linie drückt .
Coman sprintet durch , nimmt den Ball mit und schließt vor Adler grätschend flach ab !
Farfan zirkelte einen Freistoß vom linken Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Matip Abraham enteilte und per Kopf auf 2:0 erhöhte .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Niederlechner wuchtig zum 1:0 .
Daems lässt sich nicht beirren , trifft in die leere Tormitte .
Ekici schickt Eigler in den Strafraum steil , der sich die Chance vor Haas nicht entgehen lässt und über den Keeper hinweg aus etwa 13 Metern vollendet .
Linksverteidiger Oczipka brachte mit dem nächsten ruhenden Ball das Spielgerät von halbrechts in die Mitte , wo Innenverteidiger Madlung seinem Bewacher enteilte und zur Führung einköpfte .
Die Freude der Niedersachsen über die überraschende Führung hielt aber nicht lange an , denn nur wenige Sekunden nach dem 0:1 passte Delpierre wunderbar aus der eigenen Hälfte genau zu Johnson auf der linken Außenbahn , der auf seinem Weg in den Sechzehner Cherundolo narrte und per Schlenzer aus spitzem Winkel einnetzte .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Robben glückt der Siegtreffer in der fünften Minute der Nachspielzeit .
Dost tritt an und vollendet mit einem wuchtigen Schuss in die Mitte .
Traoré schlug dabei die Flanke von rechts , fand seinen Sturmkollegen im Zentrum , der sich gegen Hoogland behauptete und gegen die Laufrichtung von Torhüter Fährmann einnickte .
Meyer rasucht gegen die zu schlafmützige Deckung der Gäste heran und schiebt das Rund locker mit rechts aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Nach Lahms Steilpass startete Lewandowskis rechts in abseitsverdächtiger Position und fand mit seinem Zuspiel im Zentrum den Polen , der aus elf Metern mit trockenem Linksschuss und Saisontor Nummer zwölf auf 4:1 stellte .
Vom rechten Sechzehnereck setzt Kostic wohl zu einer Flanke an .
Sankoh verliert den Ball als letzter Mann an Lasogga , der Torun freispielt .
Nach einer Einzelaktion von Ribery , der sich unglaublicherweise gegen zahlreiche Gegenspieler bis in den Strafraum tankte , vollendete Vidal zum 3:0 .
Hugo Almeida , den die Hamburger Abwehr ziehen lässt , wird steil geschickt .
Hahn nickte eine Freistoß von Kruseflanke unbedrängt in die Maschen .
Müller steckt auf James durch .
Gnabry hat aus vier Metern keine Probleme und markiert das 2:0 .
Riether hinterläuft Sorg auf der rechten Seite , doch Sorg dreht sich nach innen und chippt den Ball gefühlvoll in die Mitte zum freien Frantz .
Danach vergaben Boateng , Draxler , Obasi und Höwedes teilweise große Chancen , das Resultat in die Höhe zu schrauben , ehe Drmic mit Saisontreffer 17 wenigstens Ergebniskosmetik betreiben durfte .
Schmelzer führt einen Freistoß schnell aus .
Eine Chance , die sich Ilsö nicht entgehen lässt .
Morales schickt Hinterseer mit einem Diagonalpass in den Strafraum .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Nach einem Freistoß köpft Koch aus spitzem Winkel .
Rode spielt steil in den Lauf von Lewandowski , der einen Doppelpass mit Müller spielt und den Ball dann haarscharf von dem rechten Pfosten über die Linie grätscht .
Reus zirkelt den Freistoß auf den Elfmeterpunkt , wo Piszczek den Ball über den Scheitel springen lässt .
Raffael trifft im Fallen aus zehn Metern zum 2:0 .
Verhaegh klärt eine Flanke von Durm per Flugkopfball genau vor den eigenen Strafraum , wo Kagawa aus 16 Metern abzieht .
Ujah scheitert aus abseitsverdächtiger Position im ersten Anlauf per Fuß an Drobny , den Abpraller köpft er über Drobny ins Tor .
Nach Allaguis feiner Vorarbeit ist Schürrle halbrechts frei und spielt quer zu Ivanschitz , der aus acht Metern an Adler vorbei einnetzt .
Die Gäste bekamen das Spielgerät nicht geklärt , sodass Contento den Ball aus dem linken Halbfeld auf den Elfmeterpunkt hob , wo Dante frei stand und per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck zum 1:0 traf .
Am Ende saust noch die enorm präzise Flanke nach innen , wo Aubameyang komplett freisteht und humorlos zum 1:0 einnickt .
Freiburg ist viel zu weit weg vom Gegner , Lars Bender bekommt die Kugel rechts im Strafraum und darf sich dort Zeit lassen .
Elson tritt an und verwandelt souverän ins linke untere Eck .
Nach einem Fehler von Kampl darf Forsberg von der rechten Seite unbedrängt flanken .
Gentner flankt von der linken Seite mit Schnitt , in der Mitte verpassen alle Akteure einschließlich Keeper Butt .
Vor Adler behält Götze die Nerven und schlenzt seelenruhig ins lange Eck ein .
Als das Remis schon fast Bestand hatte , gelang Haller nach einer Standardsituation per sehenswertem Seitfallzieher tatsächlich noch der Siegtreffer in Unterzahl .
Ademi nimmt einen langen Ball von Henn perfekt an und dreht sich um Höwedes .
Pospech flankt aus dem Halbfeld genau zwischen die beiden Gladbacher Innenverteidiger , Parker nimmt dort den Ball gut an und schießt aus zentraler Position wuchtig ein .
Koo steht an der Strafraumgrenze völlig frei , fackelt nicht lange und versenkt den Ball unhaltbar für Leno .
Chicharito dreht sich und schließt in einer Bewegung ins rechte untere Eck ab .
Ergebniskosmetik : Feulner spielt Chandler halbrechts am Strafraumrand an , der viel Platz hat , um abzuziehen .
Über die rechte Seite setzt sich Johnson leicht durch und passt fast von der Torauslinie nach innen .
Fährmann pariert genau vor die Füße von Meier , der aus sehr spitzem Winkel am verdutzten Keeper vorbei flach einschießt !
Paderborn kontert über Bakalorz , der Rupp steil schickt .
Kagawa wuselt sich im gegnerischen Sechzehner durch , schießt aber nur Bungert an .
Wieder flankt Philp von der rechten Seite in die Mitte .
Wollscheid nimmt Arango den Ball ab und passt gleich auf Esswein .
Carvajal düpiert erst Sokratis und scheitert dann an Mielitz .
Der defensive Mittelfeldakteur spielt zu Ba , der in den Strafraum eindringt und die Kugel mit dem rechten Fuß an Wetklo vorbeispitzelt !
Lewandowski schiebt den Ball ins linke Eck , Wiedwald ist war im richtigen Eck , hat aber trotzdem keine Chance .
Aigner spritzt auf rechts davon und leitet gekonnt in die Mitte weiter zu Inui , der sich bedankt und auf 2:0 stellt .
Nach Ballverlust des eingewechselten Leitner legte De Bruyne Perisic , der ins leere Tor abschloss , sein zweites Tor des Nachmittags auf .
Weiser verliert im Vorwärtsgang den Ball an Baier .
Ribery narrt Stevanovic im Sechzehner und zimmert das Leder aus zehn Metern trocken ins lange Eck .
Hoffenheim fängt einen Abstoß von Schwolow im Mittelfeld ab , Wagner schickt Hack mit einem feinen Pass und dieser bewahrt vor Schwolow die Nerven .
Sam bringt sich rechts am Strafraumrand in Position und flankt mit links nach innen .
Den fälligen Elfmeter verwandelte der ehemalige Profi Wagner sicher ins rechte untere Eck .
Ivanschitz verpasst das Leder noch knapp , doch Szalai nutzt die Chance und trifft in Torjägermanier aus kurzer Distanz .
Polter schickte Bell rechts am Flügel auf die Reise , dessen punktgenaue Hereingabe vollendete Okazaki in der Mitte .
Reus trat zum Strafstoß an und versenkte das Spielgerät halbhoch im linken Eck .
Karaman tanzt links im Sechzehner Tango mit Levels und flankt gefühlvoll nach innen , wo kein Ingolstädter Andreasen auf dem Zettel hat .
Volland schiebt mühelos ins verwaiste Tor ein !
Abraham spielt einen Zuckerpass über 50 Meter direkt in den Lauf des startenden Hrgota , der obendrein von einem leichten Stellungsfehler von Hack profitiert und sich dann im Eins-gegen-eins aus zwölf Metern keine Blöße gibt .
Amanatidis war vor Mertesacker am Ball und verlängerte die flache Hereingabe aus elf Metern clever ins lange Eck .
Chihi wird nicht angegriffen und probiert es einfach mal aus über 25 Metern und trifft genau in den rechten Winkel .
Dann schoss Aigner nach Steilvorlage aus halbrechter Position humorlos ein .
Nach einem Foul von Mavraj an Müller traf Lewandowski per Elfmeter .
Mit seinem allerersten Ballkontakt köpft Terodde recht unbedrängt einen Eckball von links per Aufsetzer ins rechte Toreck .
Bobadilla zirkelte einen Freistoß sehenswert an den linken Innenpfosten und von da aus ins Tor .
Die zweite Großchance lässt sich Reus dann nicht mehr nehmen .
Dort schleicht sich Neustädter davon und köpft aus sechs Metern sicher ins lange Eck ein .
Dort kommt er frei zum Abschluss und schlenzt den Ball am machtlosen Kraft vorbei .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos , der Nyland mit einem Schuss aus zwölf Metern verläd und ins linke Eck trifft .
Kiyotake zwirbelt den Ball über die Mauer hinweg genau ins lange Eck .
Etwas glücklich kam Ramos im Sechzehner an den Ball und vollstreckte zum Anschluss .
Bellarabi wuchtet die Kugel volley in die Maschen .
Retsos wird rechts freigespielt und setzt sich rechts im Strafraum gekonnt gegen Zuber durch .
Dort setzt sich Schweinsteiger im Kopfballduell durch und bereitet für Mandzukic vor , der per Fallrückzieher trifft .
Kurze Zeit später sollte aber Aushilfsaußenverteidiger Ayhan sein erstes Bundesligator feiern :
Gnabry durfte durchs Mittelfeld marschieren und aus der Distanz unbedrängt abziehen .
Hübner kann den Pass nicht mehr abfangen , dahinter wartet Draxler und drückt das Leder ins Tor .
Thiago fackelt nicht lange , zieht nach einem Querpass von Hummels in der zweiten Reihe aus rund 25 Metern flach ab und trifft !
Beister dreht sich um Sobiech herum und donnert die Kugel aus 13 Metern in den linken Winkel !
Weis muss in der Mitte nur noch einschieben .
De Blasis setzt sich rechts im Strafraum mit viel Tempo gegen zwei Gegenspieler durch und gibt flach nach innen .
Pulisic findet Batshuayi , der sofort zurückgibt .
Das Leder springt von der Latte hinter die Linie und aus dem Tor , Dzeko drückt den Ball rein .
Keita hatte nach einem blitzschnell ausgeführten Freistoß den Ball aus gut 20 Metern und für Mathenia schwer haltbar ins rechte Toreck gehämmert .
Kagawa kam vor dem Sechzehner an den Ball und bediente Ramos halbrechts , der aus etwa 14 Metern mit einem akkuraten Schuss ins kurze Eck abschloss .
Rudy tankt sich mit etwas Glück in den Sechzehner und legt dann mit Übersicht quer zu Mlapa , der nur noch einzuschieben braucht .
Den Querpass von Schlaudraff von außen nahm Ya Konan im Strafraum auf , düpierte Silvestre und Mertesacker und ließ Mielitz aus halbrechter Position aus sieben Metern keine Abwehrchance .
Renato Augusto lässt im Eiltempo Richtung Tor drei Gegenspieler stehen und schießt nach Zusammenspiel mit Derdiyok aus 14 Metern ins linke untere Eck ein .
Der Australier bedient mit einem Flankenball von rechts Can in der Mitte , der sich im Kopfballduell durchsetzt und Manninger überwindet .
Pizarro verlängert eher unfreiwillig per Kopf in den Fünfer , wo Naldo im Stile von Naldo nachsetzte und den Ball aus kurzer Distanz in die Maschen drischt .
Farfan schlägt eine Flanke von rechts mustergültig nach innen , wo Westermann das Leder unterläuft und Huntelaar kompromisslos einnickt .
Da Silva Pinto bedient Stindl auf dem rechten Flügel , wo dieser flach hereinflankt .
Ein Zuspiel von Obasi leitet Draxler ideal in den Lauf von Huntelaar .
Pander zielte auf den kurzen Pfosten , Schulz nickte aus kurzer Distanz ein .
Dort kamen zunächst weder Freund noch Feind an das Leder , ehe sich Schöpf die Kugel vor Junuzovic schnappte und trocken einschoss .
Kroos zieht einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Rausch setzt Schmiedebach auf links ein .
Wagner nimmt sich den Ball , verlädt Horn und schiebt die Kugel links unten ins Eck .
Der Kölner Brosinski ließ sich die Chance nicht entgehen und verwandelte souverän zur Pausenführung für Mainz .
Hennings flankt weit auf Kruse , der per Kopf in der Mitte Brund findet .
Der Brasilianer gibt die Ecke hoch heran , Ben-Hatira steigt am ersten Pfosten hoch und nickt ihn , unter Mithilfe des Innenpfostens , ins lange Eck .
Klein schlenzt die Kugel nach einem Flügelwechsel von der Strafraumkante flach aus lange Eck , Didavi läuft ein und touchiert den Schuss mit dem Stollen .
Nach Beisters Hackentrick kommt Diekmeier an den Ball und passt in die Mitte .
Wieder ist es Schäfer , der auf links Platz hat und eine tolle Flanke schlägt .
Geis erreichte erneut mit einer maßgenauen Flanke Bell , der sich in der Luft wuchtig gegen Matip durchsetzte und zum 2:0 einnickte .
Bender brachte den Ball zu Sam , der ihn gekonnt annahm aus acht Metern mit links vollendete .
Sahin setzt aber nach , kommt Pekarik zuvor und nagelt die Kugel unter Mithilfe der Latte in die Maschen .
Aus dem Nichts die Frankfurter Führung : Barkok schlägt ein Flanke aus dem Rückraum und findet Hrogta am zweiten Pfosten .
Der flankte von rechts an den Fünfmeterraum , wo Meier trocken einköpfte .
Ekici zieht eine Freistoßflanke von rechts in den Gefahrenbereich .
Die Flanke von Son wurde vom Rücken von Kießling an die Latte gelegt , von dort prallte das Leder zurück in den Fünfmeterraum , wo Bender stand und zum 1:0 einnickte .
Eine Ecke von Farfan segelt vor das Gehäuse von Wiese .
Starke kann Schürrles wuchtigen Flatterball aus der Distanz nur nach vorne prallen lassen , und Derdiyok macht da weiter , wo er in Berlin aufgehört hat:
Der Franzose verlängerte einen Freistoß von Özcan per Kopf ins rechte Eck .
Osako enteilt und zieht auf Strafraumhöhe entschlossen ab .
Niemand kommt an den Ball , was Leno zu spät antizipiert .
Mak zündet den Turbo , zieht an drei Werderanern vorbei zur Grundlinie .
Nach einer Freistoßflanke von Forsberg stieg Poulsen am linken Pfosten höher als Söyüncü und köpfte ins rechte Toreck ein .
Der SVW kommt somit noch vor der Pause zum Ausgleich und der Peruaner erzielt seinen 101 . Treffer für Grün-Weiß .
Das Spiel plätscherte so der Pause entgegen , ehe Cha für den Paukenschlag sorgte :
Der eingewechselte Drmic wurde mit einem Schuss geblockt , der Abpraller fiel Dahoud vor die Füße , er verkürzte auf 3:4 .
Koo macht es dann technisch klasse , nimmt das Leder mit und hebt es über Karius hinweg ins linke obere Toreck .
Hosogai erkennt die Drei-gegen-Eins-Überzahl und legt ab ins Zentrum zu Ben-Hatira , der frei vor Drobny noch einen Haken schlägt und dann lässig in die Maschen trifft .
Der Standard von Vieirinha verlängerte Dost auf den zweiten Pfosten , dort nickte Guilavogui aus kurzer Distanz ein .
Frankfurt fast hilflos , doch Thorandt ebnet Gekas den Weg
Sokratis hatte sich im Sprung gegen Heintz und Horn ein wenig Platz verschafft .
Bei dessen Abspiel auf Hleb rutschte Torwart Weidenfeller weg , sodass Hleb ohne Schwierigkeiten einschieben konnte .
Rauschs leicht abgefälschte Flanke landet bei Ibisevic , dessen Kopfball Karius noch parieren kann .
Kagawa passte sehenswert auf Ginter , der uneigennützig quer auf Aubameyang legte .
Russ spielt einen vertikalen Pass durch die Schnittstelle der Kölner Abwehr in den Lauf von Castaignos , der frei vor Horn auftaucht und aus zwölf Metern cool zum 2:0 einschiebt .
Nach einer Flanke von der linken Seite drückt Sörensen den Ball mit rechts über die Linie .
Volland setzt sich am Strafraum gegen Alaba , Ribery und Vidal durch .
Anschließend geht 's blitzschnell , Junuzovic leitet auf Öztunali weiter , der rechts im Strafraum die Kugel in die Maschen befördert .
Das 3:1 ! Brekalo schlenzt den fälligen Freistoß an den zweiten Pfosten , wo Knoche höher steigt als Jorge Meré und mit Hilfe des linken Innenpfosten vollstreckt !
Raeder drosch den Ball weit in die Hälfte und verbuchte einen Assist , als Mandzukic das Zuspiel aufnahm und Davari durch die Hosenträger schob .
Der Angreifer sicherte im Mittelfeld den Ball und spielte auf Kuranyi , der rechts enteilte und dann diagonal links in den Strafraum passte , wo der mitgelaufene Farfan aus fünf Metern ins kurze Eck einnetzte .
Aranguiz nimmt sich die Kugel und vollendet souverän ins Eck .
Sakai schaltet den Turbo ein und passt dann zum Sakai , der aus 15 Metern wuchtig vollendet .
Maxim zirkelt einen Freistoß von der linken Seite in die Mitte , dort setzt sich Ibisevic stark durch und befördert das Leder aus drei Metern mit dem Kopf ins lange Eck .
Weis spielt einen maßgenauen Pass in die Schnittstelle zu Roberto Firmino , der aus zwölf Metern gekonnt ins rechte Eck einschiebt .
Valdez hat zu viel Platz , guckt gar nicht hoch , sondern dreht sich um die eigene Achse und zirkelt das Leder aus 17 Metern über Kruse hinweg ins Netz .
Poulsen muss aus kurzer Distanz nur noch einschieben .
Pizarro steckt gut durch auf Rosenberg , der nur noch Zieler vor sich hat und diesem den Ball durch die Hosenträger schiebt .
Bittencourt steckt bei einem Konter perfekt in den Lauf für Gerhardt durch , der gekonnt abwartet und zu Modeste rüberlegt .
Beim Abstauber ist der mitgeeilte De Blasis zur Stelle .
Und der unmittelbare Konter läuft mit de Bruyne , der links gleich drei Düsseldorfer ausspielt und dann im Strafraum am Keeper vorbei querlegt auf Junuzovic , der aus elf Metern einschießt .
Reus zirkelt die Ecke von links nach innen .
Felipe Santana stand bei einer Ecke goldrichtig und köpfte zum 3:0 ein .
Amsif pariert , doch Gomez steht goldrichtig und köpft aus kürzester Distanz am Keeper und Davids vorbei ein .
Malli bringt das Spielgerät scharf ins Zentrum , wo Cordoba unbedrängt einköpfen kann .
Demirbay spielt nach links in die Tiefe , Wagner , in Abseitsposition gestartet , bleibt weg und überlässt Uth , dessen scharfe Maßflanke Kramaric aus drei Metern über die Linie drückt .
Maza verlängerte Hajnals Hereingabe vom Elfmeterpunkt an den zweiten Pfosten , wo Cacau ohne jeden Gegenspieler per Kopf abstauben durfte .
Der Ball rutscht durch zu Mölders , der aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Ulreich in die Maschen köpft .
Kadlec legt ab auf Schürrle , der , ebenfalls ohne Gegenspieler , einschießt .
Er brachte den Ball vor das Tor , wo der lauernde Joselu nur noch einzuschieben brauchte .
Kagawa Castro hebt den Ball an den Fünfmeterraum , dort gerät das Leder über Umwege zu Piszczek , der aus spitzem Winkel geblockt wird .
Elia setzt sich auf dem rechten Flügel gegen zwei Gegenspieler durch und findet Petersen am kurzen Pfosten .
Meyer steil in den Strafraum auf Burgstaller , dessen scharfe Hereingabe Embolo am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz über die Linie bugsiert .
Finnbogason schlägt den Ball von der rechten Seite mit Übersicht nach links zum mitgelaufenen Max , der anschließend aus sieben Metern volley vollendet .
Huntelaar verwandelt mit Saisontreffer 23 .
De Bruynes Ecke landet über Umwegen bei Gustavo , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Zidan bringt die Kugel mit Schnitt nach innen , keiner kommt ran , und das Leder prallt von rechten Innenpfosten hinter die Linie .
Nach Freistoßflanke von Castro ist Kießling am kurzen Pfosten vor Benaglio und Knoche am Ball und köpft ein .
Nach Caligiuris Ecke köpft Kehrer Finnbogason an , vom verdutzten Finnbogason springt der Ball ins eigene Netz .
Finnbogason verwandelte den Strafstoß eiskalt zum 2:0 .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Schäfer marschiert auf der linken Seite und flankt in die Mitte , wo Dejagah Jung stehen lässt .
Nach einer Flanke von Außenrist von James stand Wagner im Strafraum sträflich frei und köpfte aus sechs Metern unbedrängt ein für die Bayern .
Nach einem Einwurf kommt Olic an den Ball , behauptet diesen gegen Badstuber und jagt die Kugel aus 16 Metern von halbrechts hoch ins linke Eck .
Neustädter gewinnt das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkt die Kugel unhaltbar für den Keeper im Hoffenheimer Kasten .
Der Gabuner , der das Ticket mit seiner Nation nicht gebucht hat , eilt über die linke Seite in den Strafraum , bleibt cool und schiebt flach ins rechte untere Eck ein .
Papadopoulos versprang der Ball , Müller sagte danke und netzte wuchtig aus sieben Metern ein .
Rudy schaltete nach der Balleroberung blitzschnell um , bediente
Wenn auch mit Hilfe der Bayern , denn Süle lenkte eine Ecke von Kruse mit der Hüfte über die eigene Torlinie .
Arango schickt Reus steil , der zieht nach innen , zögert kurz und spielt dann Herrmann per Traumpass frei .
Pizarro stand nach einem Pfostenschuss von Shaqiri goldrichtig .
Der Nationalspieler hatte final das Auge für Mkhitaryan , der letztlich knochentrocken vollendete .
Schiedsrichter Peter Gagelmann entschied sich in dieser kniffligen Situation zum Unmut des Aufsteigers für Elfmeter , den Podolski sicher verwandelte .
Minute foulte Özcan Höfler im Strafraum , den fälligen Elfmeter verwandelte Petersen sicher zum 3:3 .
Rudy passt die Kugel in die Mitte , wo Gladbach entblößt ist .
Henrichs serviert den Ball vom linken Flügel mit dem Außenrist zentral an die Strafraumgrenze .
Huntelaar jagt die Kugel humorlos ins Netz .
Jiracek schlägt einen Haken und trifft vom linken Fünfereck ins lange Eck .
Oczipka war nach Nastasic-Bock zu spät gegen Gregoritsch dran , den per Videobeweis angeordneten Strafstoß verwandelte Gregoritsch selber .
Okazaki wird an die linke Strafraumkante geschickt und legt quer auf den Elfmeterpunkt zu Müller .
Podolski und Jajalo setzen sich gegen fünf Freiburger Spieler im Strafraum durch .
Jovic bedankt sich und nickt wuchtig links unten ein .
Beck steht rechts an der Grundlinie , drischt die Kugel wuchtig in die Mitte .
Söyüncüs langer Schlag entpuppte sich als optimaler Assist für Niederlechner , der die Kugel im Strafraum annahm und sie an Baumann zu seinem ersten Bundesligatreffer vorbei ins Tor hob .
Seferovic kreuzt vor dem Strafraum und legt links raus auf Stendera .
Aranguiz eroberte den Ball , Brandt legte mustergültig auf und Volland traf per Flachschuss .
Dort steht Douglas Santos und stoppt den Ball mit dem Oberschenkel , übersieht aber den hinter ihm heranrauschenden Bailey , der sich die Kugel schnappt , noch an Mathenia vorbeizieht und dann im Fallen aus vier Metern einschießt !
Freis hat das Auge für den startenden Mehmedi , der losspurtet , den herausstürzenden Kraft umkurvt und aus neun Metern locker einschiebt .
Max ist auf und davon und zieht von der Strafraumgrenze aus linker Position ab .
Der Ball von Meierannahme und Weiterleitung zu Aigner ist eine flüssige Bewegung , und Aigners Heber über den herausstürzenden Adler ebenfalls sehenswert !
Kurz darauf glänzte der X-Jährige dann als Vorbereiter für Caligiuris Treffer zum 5:3 .
Kießling macht es artistisch und schweißt das Leder volley in die Maschen .
Starke lässt einen Schuss von Pinola nach vorne prallen .
Nach einem gewonnenen Mittelfeldduell sieht Kießling den halbrechts startenden Sam , der das Tempo anzeiht und frei vor Baumann die Nerven behält .
Xhaka schlug diesen zu Arango , der das Spielgerät technisch gut verarbeitete und Mielitz anschließend mit einem Tunnel überwand .
Novakovic ist vor Boateng am Ball und schiebt ins rechte Ecke ein .
Der türkische Defensivmann passt Wagner die Kugel direkt in die Füße , sodass dieser frei auf Schwolow zulaufen , ihn umkurven und anschließend ins leere Tor einschieben kann .
Reisinger ist gerade zwei Minuten auf dem Feld und markiert von der Strafraumgrenze den Ausgleich .
2:0 . Piszczek bereitet den Treffer mit einem schicken Zuspiel auf Castro selbst vor .
Kroos enteilt Kollege Höwedes und schließt von halblinks mit einem platzierten Rechtsschuss aus 14 Metern ins rechte untere Eck ab .
Süle hämmert die Kugel aus rund 25 Metern mit dem Vollspann in die Maschen .
Dahoud steckt es mit einem herrlichen Zuspiel auf Johnson durch , den aus halbrechter Position flach ins lange Eck mit Hilfe des Innenpfostens einschiebt .
Mit seinem ersten Ballkontakt nutzte Rolfes einen Fehler von Hitz zum Anschluss .
Bei diesem eilte Reisinger auf der rechten Seite davon , flankte anschließend in die Mitte zu Rosenthal , der von einem Stellungsfehler von Reinartz profitierte und aus 13 Metern ins linke untere Eck vollendete .
Es war dann aber nicht Mbokani , der auf sich aufmerksam machte , vielmehr tat dies Hummels :
Ilicevic schickt Müller , der läuft alleine auf Wiedwald zu und schiebt eiskalt zum 3:1 ein .
Von dort prallt das Leder in den Rückraum zu De Bruyne , der per Kopf abstaubt .
Aubameyang bereitet seinen Treffer selbst mit vor :
Ulreich rettet noch gegen Joselu und dann gegen Usami , gegen Johnsons Abstauber hat er jedoch keine Chance mehr .
Risse zog einen Freistoß aus knapp 25 Metern einfach drauf , Fährmann sah nicht gut aus und fing sich das 2:2 .
Im Gegenzug fällt das 1:1 ! Schürrle wird links am Strafraumrand von Guerreiro freigespielt und passt dann flach ins Zentrum .
Kiyotake knallt aus 20 Metern hoch ins Netz .
Im Zentrum verliert Plattenhardt Briand kurz aus den Augen , und der Stürmer jagt das Leder wuchtig aus zehn Metern ins rechte Eck .
Dort setzt sich Wagner gegen den halbherzig in den Zweikampf gehenden Callsen-Bracker durch .
De Bruyne nimmt rechts außen Maß und findet am zweiten Pfosten den sträflich freistehenden Caligiuri , der die Kugel volley mit links unter die Latte haut .
Nach ein paar Chancen hüben wie drüben setzte Tymoshchuk mit seinem zweiten Treffer den Schlusspunkt .
Dann geht es direkt zu Großkreutz weiter , der mit einem Kontakt Götze einsetzt .
Mavraj macht Druck auf Grifo , doch der Ideengeber legt überlegt für Petersen ab , läuft durch und bekommt das Zuspiel wieder von seinem Kollegen .
Über Skjelbred und Ibisevic landete das Spielgerät bei Darida , der frei vor Leno zur Führung einschob .
2:1 ! Akolo zieht von der rechten Seite nach innen , lässt einen Gegenspieler stehen , verzögert einmal und schließt flach ab .
Huntelaar nimmt sich einen Freistoß und schlenzt das Leder , das noch leicht abgefälscht wird , aus gut 25 Metern ins Tor .
Schmid hämmert einen Freistoß aus spitzem Winkel auf das Tor von Leno .
Blaszczykowski stoppte einen weiten Pass von Hummels gekonnt und flankte präzise an den zweiten Pfosten , wo sich Kagawa freigestohlen hatte und das Leder aus drei Metern volley ins Netz bugsierte .
Götze zieht im Zentrum das Tempo an , Oczipkas Ausrutscher ermöglicht den Torschuss von Oczipkas .
Nach der Ecke von Plattenhardt köpft Stark auf das Tor .
Nach Polanskis starkem Pass scheitert Firmino noch aus kurzer Distanz am rechten Pfosten .
Draxler bediente Huntelaar , der aus halbrechter Position im Strafraum wuchtig abschloss .
Nach einer Ecke von Vrancic flipperte die Kugel über Kamavuaka und Diekmeier vor die Füße von Sulu , der aus kurzer Distanz zum 1:0 vollstreckte .
Szalai fackelt am Strafraumrand nicht lange und schießt ins rechte Toreck ein !
Kruse übernimmt die Verantwortung , verzögert kurz beim Strafstoß und schießt dann ins linke Eck .
Volland schießt aus kurzer Distanz ein .
Müller scheitert jedoch an einem guten Reflex von Kruse , der gegen Götzes Abstauber dann allerdings nicht ausrichten kann .
Rode links steil auf Pulisic , dessen Außenristpass Castro mit der Hacke veredelt und ins rechts Eck einnetzt .
Hummels wird nicht gestört , kann mit der Kugel am Fuß bis in den Strafraum laufen , dann kommt Castro an den Ball und flankt aus 18 Metern auf Aubameyang am rechten Pfosten .
Salihovic setzt den Ball an den Innenpfosten , von dort springt der Ball auf Neuers Brust und dann ins Tor .
Finnbogason netzte nach einem Haken per Linksschuss aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Reus kurz zu Herrmann nach rechts , der direkt in die Mitte zu de Camargo , der nur das Bein hinhalten muss .
Auf Höhe des zweiten Pfostens ist Klaus gegen Hack eingeteilt , ist aber im Luftlduell komplett chancenlos .
Prödl foult Müller direkt an der Strafraumgrenze .
Lewandowski köpft da Silvas Freistoßflanke ins kurze Eck .
Höger schnappt sich den Ball am eigenen Sechzehner , legt dann nach rechts raus zu Farfan .
Elia flankt präzise in die Mitte zum Kacar , der aus sieben Metern genau ins rechte Eck köpft .
Das Tüpfelchen : Abraham sprintet rechts die Linie lang , seine butterweiche Flanke vollendet Meier per Volleyschuss aus sieben Metern von halblinks überlegt wie gekonnt ins rechte Eck .
Leitner bediente Götze , der sich den Ball am linken Strafraueck zurechtlegte und durch die Beine von Beck ins kurze Eck vollendete .
Jovic macht im Anschluss doch noch seinen Treffer :
Niemand ist bei Boll , der die Kugel gut mitnimmt und im Fallen an Ulreich vorbei einschiebt .
Götze zieht einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Binnen vier Minuten lieferte Raffael drei   Assists und Gladbach zog auf 4:0 davon :
Kruse wird von Raffael sensationell freigespielt und behält frei vor Fährmann die Nerven .
Kainz fängt den Kopfball von Höger ab und schickt mit einem herrlichen Schnittstellenpass Rashica , der spitzelt den Ball ganz clever vorbei an Horn ins Tor .
Mertesacker prallte das Leder ans Schienbein und von dort ins Netz .
Robben hat noch Lust und rennt die linke Bahn entlang .
Dort musste Sulu ins Kopfballduell mit Toprak und lenkte das Spielgerät unglücklich ins eigene Tor .
Frankfurts Spielführer Chris warf vom rechten Flügel aus ein , düpierte so gleich zwei Gegenspieler und Gekas bedankte sich , staubte per Kopf aus wenigen Metern gegen einen machtlosen Ulreich ein .
Zentral bedient Malli Didavi auf der rechten Halbposition .
In der Strafraummitte steigt Müller unbedrängt zum Kopfball hoch und köpft genau neben den linken Pfosten ein !
Die Flanke kommt wieder von rechts , niemand passt auf Lakic auf , der einen Kopfballaufsetzer im rechten oberen Eck unterbringt .
Schöpf schlägt einen Freistoß aus dem Zentrum vor das Leverkusener Tor .
Nach Flanke von der rechten Seite von Stindl kommt Hanke völlig frei zum Kopfball , weil Gegenspieler Rincon am Boden liegt , und köpft ins linke Eck ein .
Pfertzel spielt Salihovic am eigenen Strafraum den Ball in die Füße .
Ivanschitz flankte vom linken Strafraumeck an den zweiten Pfosten , Szalai traf im Fallen mit rechts ins linke Eck .
Die Freistoßflanke von Hunt entwickelte sich , nachdem Alonso und Lasogga im Zentrum verpassten , zu einem Torschuss , der unhaltbar genau im linken Eck des Tores einschlug .
Dort taucht Diallo vollkommen frei auf und köpft aus zwei Metern ein .
der Pass kommt mustergültig zum freistehenden Schürrle und der hat da überhaupt keine Mühe abzustauben .
Doch der Ball landet bei Werner , der den Abpraller locker einschiebt !
Aus sieben Metern schiebt er mit links ein .
Baumann faustet fair bedrängt von Wagner fast ins Leere , Rajkovic köpft das Leder von halbrechts an den Fünfer zurück und Sulu nickt aus vier Metern unter die Latte ein .
Köln hatte seine Offensivbemühungen nach der Pause etwas reduziert , schlug dann aber unerbittlich zu , weil die Hausherren Hector links viel zu viel Platz ließen :
Dieser zog in den Strafraum und bediente den freien Ginczek .
Rausch erkämpft den Ball und grätscht das Sportgerät zu Pander .
Pander , Haggui überspringt Oehrl und köpft ins lange Eck ein .
Kagawa hält den Fuß hin .
Dahinter prallte das Leder von Anderson zu Occean , der im Fünfer stehend einschoss .
Aber weil Günter den Ball haarsträubend verfehlt , kommt Herrmann rechts im Strafraum zum Schuss und vollstreckt .
Badstuber lenkt die Kugel Richtung Linie , die von Holtmann abgelenkt und von Hack letztlich ins eigene Netz bugsiert wird .
Rupp zieht aus 15 Metern sofort ab und profitiert auch davon , dass Kramaric das Leder noch leicht abfälscht .
Schmiedebach hat viel Platz und flankt aus dem Halbfeld in die Mitte .
Rausch hat auf der linken Außenbahn viel Raum zum Flanken und findet vor dem Tor nach einer unfreiwilligen Sirigu-Weiterleitung Modeste .
Kalou guckt Hitz aus , schickt ihn in die linke Ecke und trifft .
Salihovic tritt an und feuert den Elfmeter zentral unter die Latte .
Der Mittelfeldabräumer schickte de Bruyne links in den Strafraum und der Belgier blieb vor Keeper Nikolov cool Werder .
Russ spielte einen vertikalen Pass durch die Schnittstelle der Kölner Abwehr in den Lauf von Castaignos , der frei vor Horn auftauchte und aus zwölf Metern cool zum 2:0 einschob .
Nach einer Ecke nickte Ben-Hatira das Leder ins Tor .
Muto behält die Übersicht und lenkt das hohe Zuspiel von Bojan ins lange Eck zum 3:2 .
Weidenfeller klatscht den Ball nach vorne weg und der gerade erst eingewechselte Berg staubt ab .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Didavi zieht von rechts in die Mitte , legt auf Heise weiter .
Zuerst scheitert Herrmann aus zwei Metern an Horn , dann landet der Ball bei Raffael , der wiederum am kurz vor der Linie stehenden Jonas Hector , ehe er den Abpraller unter Mithilfe der Unterkante der Latte dann doch noch ins gegnerische Netz befördert .
Vorhergegangen war eine Ecke von Tzavellas , die zuerst Gekas , dann Altintop per Kopf ungestört verlängern durften .
Vor allem der agile Caligiuri riss immer wieder Lücken in der gegnerischen Deckung und war dann auch der Ausgangspunkt des ersten Treffers : Caligiuri behauptete sich zuerst gegen Stindl und passte dann an Haggui und Rausch vorbei zu Schmid .
Draxler stoppt das Spielgerät einmal und flankt butterweich zu Huntelaar .
Daems-Vertreter Wendt bringt die Borussia in Führung .
Ein feines Zuspiel von Kroos verwertete di Santo akrobatisch aus spitzem Winkel .
Nach Ballverlust der Gäste kam Petersen halbrechts im Strafraum an den Ball und legte durch die Beine von Zabavnik zurück auf Hunt , der aus elf Metern per Rechtsschuss hoch ins rechte Eck traf .
Kurz vor dem Keeper angekommen legt er quer auf Ya Konan , der keine Mühe hat den Ball im leeren Tor unterzubringen .
Zé Roberto schlenzt das Leder von links an den ersten Pfosten , wo Guerrero per Kopf verlängert .
Modeste tritt zum Strafstoß an und schießt genau in die Mitte .
Junuzovic bezwingt Baumann mit einem Schuss aus spitzem Winkel ins kurze Eck .
Okazaki staubte nach Hajnals Pfostentreffer ab .
De Bruyne verlängerte glücklich einen weiten Abschlag Benaglios in den Lauf des Weltmeisters , der antrat und aus 13 Metern hoch ins linke Eck einschoss .
Gomez setzt sich links durch und passt zurück zu Ribery .
Kalou spielt den Ball auf die linke Seite zu Plattenhardt .
Schipplock bedient Modeste .
Cordoba setzt sich gegen Moisander durch und gibt den Ball weiter zu Malli .
Robben passt in der zweiten Reihe quer auf Thiago , der Spanier lässt Bell stehen und zieht aus 17 Metern flach ab .
Wiedwald fängt die Ecke ab und leitet schnell weiter auf Bartels .
Die schnelle Führung : Diekmeier schickt Hunt steil , der von der rechten Seite aus eine schulbuchmäßige Flanke ins Zentrum schlägt .
Helmes ist am zweiten Pfosten völlig blank und nickt ein .
Der Ideengeber verpasst Torrejon einen Beinschuss und findet am Fünfmeterraum den heute als Stürmer spielenden Hunt , der mit links flach abschließt und dabei Gegenspieler Söyüncü ebenfalls tunnelt .
Nach einem Einwurf fällt Prödl auf Schiebers Finte rein , der an der Grundlinie Richtung Fünfer läuft und an Mielitz vorbei auf Gündogan querlegt , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Ivanschitz geht sehr einfach und tatsächlich leisteten die Gäste wenig Gegenwehr .
Naldo ist aufgerückt und schneller als Alaba und bugsiert das Leder aus fünf Metern ins rechte Eck .
Dzeko Und die nächste Standard sitzt : Diego bringt die Ecke herein , Kjaer köpft .
Fährmann rettet zwar mit einem Reflex , doch der Ball prallt genau vor das Tor , wo Arnold goldrichtig steht und zum 1:1 abstaubt .
Brosinskis scharfe Hereingabe setzt Coman im Fünfer mühelos in die Maschen .
In der Mitte war Chris vor Pinola am Ball und drückte das Spielgerät aus fünf Metern über die Linie .
Calhanoglu bringt das Leder von der rechten Seite in die Mitte , wo Mehmedi sich gegen Weigl durchsetzt .
Draxler scheitert nach Zuspiel von Huntelaar noch an Starke .
Inui dringt von links in den Strafraum ein , ungestüm bringt ihn Jedvaj zu Fall .
Caligiuri lässt Benaglio im Wolfsburger Tor keine Chance und verwandelt den Strafstoß sicher zur Freiburger Führung .
Eiskalt : Lasogga läuft an und wuchtet das Leder hart ins linke obere Eck , Torwart Mathenia ist zudem in die andere Richtung abgesprungen .
Ilicevic entwischt auf links und passt dann präzise in den Sechzehner zum mitgelaufenen Lakic , der aus zehn Metern vollendet .
Bobadilla kommt irgendwie an Müller vorbei und wühlt sich gegen den am Boden liegenden van der Heyden durch , ehe er die Kugel im Tor unterbringt .
Rudy bringt eine Ecke von rechts mit Gefühl nach innen .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Hazard nimmt die Vorlage an und stellt auf 1:0 .
Sofort von Wiederanpfiff weg suchte Wolfsburg den Weg nach vorne , Hitz musste sich bei einem von Gouweleeuw noch abgefälschten Schuss von Gomez strecken .
Raffael nimmt den Kopf hoch und legt quer auf Nordtveit , dessen Volleyschuss aus 20 Metern ins linke Eck saust .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Vidal trocken ins rechte untere Eck .
Den Bann brach schließlich eine Flanke von Bittencourt von links , die Modeste aus acht Metern ins rechte Eck zum 1:0 köpfte .
Danach orientiert sich der Stürmer geschickt an den langen Pfosten und befördert die genau Flanke Weisers dann per Kopfballaufsetzer ins linke Toreck !
Ya Konan kommt an den Ball und verstolpert diesen fast .
Jaras Lapsus eröffnet Stocker die Chance .
Volland gibt für Polanski in den Lauf , der schiebt quer in den Sechzehner , Nürnberg ist ausgespielt und Modeste hat freie Auswahl .
Adler greift vorbei , Ya Konan schiebt ins leere Tor ein .
Dieser passte zu Bellarabi , der vor Durm herankam und mit der Spitze im Strafraum vollendete .
Dort nimmt Kuzmanovic Maß und zimmert das Rund aus knapp 30 Metern in die linke Torecke .
Ginczek übersprintet Abraham und umkurvt Hradecky rechts im Strafraum .
Daems trat an und scheiterte mit seinem viel zu schlecht geschossen Strafstoß   zunächst noch an Adler , brachte den Nachschuss letztlich doch noch im Kasten unter .
Baumann fängt die Ecke ab und wirft sofort zu Vargas , der an der Mittellinie Volland auf die Reise schickt .
Fritz läuft an drei Stuttgartern vorbei und bedient dann Hunt .
Quasi im Gegenzug stellte Malli nach schöner Vorarbeit von Gerhardt den alten Abstand wieder her .
Sigurdsson behält die Nerven , auch nachdem Referee Kinhöfer den Ball neu zurechtlegt .
Knapp zehn Minuten später gelang dann aber ausgerechnet dem Hamburger Torun per Abstauber der verdiente Ausgleich .
Der Abpraller landet jedoch bei Augustin , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Torunarigha haut zunächst über den Ball , drückt diesen im zweiten Versuch aber mit dem Kopf über die Linie .
Demirbay macht es besser als Arnold auf der anderen Seite und verwandelt trocken unter die Querlatte .
Deshalb kommt Joselu zum Kopfball .
Der Schwede bekam den Ball von Halstenberg , ließ Kamavuaka stehen und traf , leicht abgefälscht von Banggaard , ins lange Ecke .
Referee Bastian Dankert entschied fälschlicherweise auf Strafstoß , den De Blasis mit ein wenig Glück verwandelte .
Junuzovic spielte flach von links in den Sechzehner , wo Grillitsch direkt abnahm und die Kugel genau in den linken Winkel ballerte .
An Polanskis Elfmeter war der ehemalige Polanskis noch dran , doch zu hart und platziert getreten fand der Ball den Weg ins Netz .
Nach dem Seitenwechsel sollte es diesmal vier Minuten bis zum nächsten Treffer dauern : Werner , von Augustin auf die Reise geschickt , ließ Pekarik halblinks spielend leicht aussteigen und vollstreckte anschließend ins rechte Eck .
Von dort aus kommt Kruse am Fünfer aus der Drehung zum Abschluss .
Raul Farfan schlenzt einen Freistoß von rechts , den er selbst herausgeholt hat , scharf nach innen .
Der eingewechselte Schieber verschafft sich eine Schussposition und trifft aus 16 Metern zentraler Position .
Dort will Lasogga den Ball offenbar nur verlängern .
Polak ... und da liegt der Ball im Netz : Rodriguez bringt die Kugel ans vordere Fünfereck , Polak nickt nahezu unbedrängt ins rechte Eck ein .
Nach einem Eckball hatte erneut Szalai am kurzen Pfosten zu viel Platz und köpfte unbedrängt zu seinem dritten Tor des Nachmittags ein .
Goretzka verliert den Ball an Vidal , Lewandowski macht im Zentrum Tempo und nimmt Kimmich mit .
Dort schnappte sich Petersen die Kugel , der Heintz alt aussehen ließ , Horn umkurvte und zum 2:0 einschob .
Diesmal lässt er sich die Chance nicht entgehen .
Celozzis versuchter Befreiungsschlag fast an der Eckfahne wird abgeblockt und fliegt in die Mitte , wo sich Grafite im Zweikampf eindrucksvoll gegen Niedermeier durchsetzt und den Ball mit links hoch unter die Latte jagt .
Der ebenfalls neu gebrachte Sliskovic nutzte das und netzte aus fünf Metern zum nicht unverdienten Endstand ein .
Sein Diagonalpass in die Spitze erreicht Kiyotake , der gekonnt Skjelbred austanzt und aus 13 Metern ins rechte Ecke einschießt .
Zuber verpasst das Leder noch , in der Mitte lauert aber Uth .
Starker Pass von Wendell in den Lauf von Volland , der sich halblinks geschickt gegen Sokratis behauptet und aus acht Metern knallhart ins kurze Eck einschießt .
Ein nahezu identischer Angriff wie beim 1:1 , nach Vorarbeit über die linke Seite legte diesmal Aigner per Kopf zurück , schoss Stendera , der noch Schmiedebach stehen ließ , trocken ein .
Letzter leitet mit der Hacke in den Lauf auf Robben weiter , der aus 18 Metern zentraler Position abzieht und ins linke Eck trifft .
Draxler behauptet den Ball und setzt mit einem schönen Pass Schürrle in Szene .
Xabi Alonso vollstreckt mit einem Schuss ins linke Eck .
Nach seinem Querpass netzte Pekhart aus neun Metern ein .
Bellarabi erläuft den Ball , wartet auf den hinterlaufenden Hilbert , der mustergültig nach innen flankt .
Der Keeper pariert zunächst , den Abpraller köpft Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Gregoritsch leitet den Konter ein , indem er den Ball aus der eigenen Hälfte geschickt nach vorne bringt .
In der Mitte tritt Tymoshchuk über den Ball , Moravek netzt vom rechten Fünfereck humorlos ein .
Simons steckt den Ball durch die Schnittstelle der VfAbwehr zu Eigler .
Götze schlägt das Leder von rechts in die Mitte .
Ya Konan stand ein zweites mal alleingelassen vor Wiese , diesmal verzeihte der Ivorer nicht .
Der Ball landet in der Mitte , wo Dost einen Tick schneller schaltet als sein Gegenspieler Prödl .
Amiri flankt von rechts in den Strafraum , die Leipziger , inklusive Gulacsi , schauen nur zu .
Harnik vollendet aus 13 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Schieber köpft eine Ecke mittig vor die Füße von Baier weg .
Ö- Malli flankt auf De Blasis , der das Leder irgendwie nach hinten zu Öztunali lenkt .
Huszti bekommt den Ball und setzt zum Solo an .
Pizarro bleibt am Ball und schiebt dann quer zu Hunt , der 62 Sekunden nach Wiederanpfiff wunderbar aus der Distanz in den linken Winkel vollendet .
Zambrano mit leichtfertigem Ballverlust gegen van der Vaart , der sofort die Situation erfasst und nach rechts zu Son spielt .
Bell kam am langen Pfosten zum Kopfball , Muto drückte den Ball schließlich aus kürzester Distanz über die Linie .
Weiser spielt einen gefühlvollen Pass in die Tiefe auf den gestarteten Kalou , der frei vor Sommer aus sieben Metern halbrechter Position zum 3:0 trifft .
Über Götze und Robben wanderte die Kugel im Strafraum der Nullfünfer direkt weiter zu Müller , der acht Meter vor dem Tor blank stand und nur 113 Sekunden nach dem Ausgleichstreffer zum 2:1 einschob .
Huntelaar zieht von der Strafraumgrenze ab und versenkt die Kugel unerreichbar rechts unten im Eck .
Ilicevic leitet direkt zu Töre weiter , der den Ball gekonnt zu Jansen spitzelt .
Vidal köpft eine Flanke von Cman von links am zweiten Pfosten an die Unterkante der Latte .
Johnson könnte schießen , passt aber lieber zurück auf Hahn , der schlecht steht , sich den Ball dann aber doch zurechtlegt und anschließend in die Maschen drischt .
Der Berliner Innenverteidiger dribbelt mit dem Ball an der eigenen Strafraumlinie und spielt schließlich Kruse die Kugel in den Fuß .
Rudnevs köpft van der Vaarts Ecke am zweiten Pfosten in die Mitte zurück , im Fünfer schießt Westermann die Kugel freistehend über die Linie .
Baier zog aus dem Rückraum auf und wuchtete den Ball in den Winkel .
Nach einem dicken Schnitzer im Aufbau von Rekik , der sich den Ball von Burgstaller wegspitzeln lässt , schaltet der zuvor mit aufgerückte Naldo schnell und legt sofort in den Lauf von Burgstaller .
Oczipka spielt den halblinks freilaufenden Inui .
Müller hat das Auge für Rudy , der sich bedankt und aus neun Metern vollendet .
De Bruyne schickt Caligiuri auf der rechten Seite steil , der nach innen flankt .
Beim Abpraller schaltet Raffael am schnellsten und drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Diallo verlängert am vorderen Pfosten mit dem Rücken , Walace fälscht den Ball zudem zu einer Bogenlampe ab .
Bei der Ecke von rechts landet der Ball bei Hrgota , der aus elf Metern abzieht und den Ball im linken Eck versenkt .
Konter der Gladbacher , und die Entscheidung : Arango zu Raffael , und Raffael jagt den Ball aus 14 Metern von halbrechts flach ins linke Eck .
Nach einem Einwurf von Hector an der Mittellinie gewinnt Grillitsch den Ball und leitet auf Gnabry weiter .
Und diesmal darf Gregoritsch ran , der den Ball aus 25 Metern leicht abgefälscht von Bauer rechts unter die Latte hämmert .
Sommer macht sich lang , kann trotz Ballberührung aber den Einschlag in seinem linken unteren Eck nicht verhindern .
Volland flankte wenige Sekunden nach seiner Einwechslung präzise ans lange Eck zu Salihovic , der per Kopf die hochverdiente Führung markierte .
Petric flankt von rechts , Kirchhoff verlängert per Kopf unabsichtlich an den zweiten Pfosten .
Vom rechten Innenpfosten , an dem kein Stuttgarter steht , prallt das Leder ins Netz .
Osako bedankt sich und hämmert das Leder wuchtig aus 16 Metern in die Maschen zum postwendenden Ausgleich .
Im Strafraum legt Huszti mit viel Übersicht quer zu Stindl , der unbedrängt und überlegt ins linke Toreck einschießt .
Eine Ecke von Forsberg von rechts findet den völlig freien Orban , der aus sieben Metern halbrechter Position zum 2:0 einköpft .
Besser machte es Sturmpartner Dzeko , der , erneut nach einer schönen Flanke von Schäfer , etwas glücklich das 2:0 erzielte :
Götze greift Anderson im Strafraum an , holt sich den Ball und schlenzt das Leder ins Tor .
Bei dieser scheint die Situation zunächst geklärt , doch Metzelder passt in der Rückwärtsbewegung direkt in den Lauf von Huntelaar , der das Leder stark mitnimmt , ein Stück läuft und Bailly aus 13 Metern keine Chance lässt .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn fand im Zentrum Wagner , der per Kopf den Halbzeitstand markierte .
Osako gibt den Ball raus auf Bittencourt , der flankt von der linken Seite nach innen und findet Hector .
Nach Harniks präziser Flanke von rechts war Okazaki im Zentrum schneller als Cherundolo und bugsierte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus lässt sich nicht zweimal bitten und trifft sicher zum 2:0 .
Wieder brachte Nicu den Ball in die Gefahrenzone , Cissé zog schnell ab und überraschte Heimeroth , der die Kugel nicht festhalten konnte ;
Badelj schickt Rudnevs steil , der im Eins-gegen-Eins Casteels ausguckt und zum 4:1 vollendet .
Gomez musste nach dem Querpass des Blondschopfs nur noch den Fuß hinhalten .
Dann bedient Draxler gekonnt Huntelaar , der aus halbrechter Position wuchtig einschießt !
Bei der dritten Chance durfte dann mit Gregoritsch ein weiterer Gregoritsch ran und der machte es besser :
Dort legt Huntelaar in Bedrängnis mit etwas Glück zu Meyer ab , der im Fünfmeterraum noch kurz zwei Spieler aussteigen lässt und dann ins rechte Eck einschießt !
Schmid sucht auf der linken Seite Mehmedi , der einige Meter mit dem Ball macht .
Nach Zuspiel von Arango täuscht der Schwede eine Hereingabe von links an und lässt damit einen Braunschweiger ins leere Grätschen .
Boland bringt eine Ecke von rechts .
Altintop spielt am Strafraum nach links zu Müller , der aus halblinker Position Rost das fünfte Mal überwindet .
Ibisevic war das völlig egal , der Bosnier zimmerte den Ball halbhoch ins linke Eck .
Boyd verpasst am ersten Pfosten , Heller steht hinten mutterseelenallein und netzt aus fünf Metern halbhoch ein .
Draxler stoppt die Kugel mit rechts , schlägt einen Haken und schiebt aus 16 Metern mit links flach ins rechte Eck .
Schäfer flankt fast von der Grundlinie butterweich an den ersten Pfosten , Kjaer trifft per Kopf hoch ins lange Eck .
Sahin lässt sich das nicht nehmen und netzt aus fünf Metern ein .
Schlaudraff treibt eine Vier-gegen-vier-Situation voran , wird nicht angegriffen und zieht aus 25 Metern ab .
Gentner schickt Holzhauser allein Richtung Hildebrand .
Einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz in den Lauf von Farfan , dessen flachen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Ze Roberto setzt sich über links stark durch und passt im Strafraum perfekt zu van Nistelrooy , der im Stil eines Torjägers vor Metzelder vollendet .
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Mit Dusel rutscht der Ball zu Holtby durch , der freie Bahn hat und dann auch noch das Auge für den noch besser postierten Draxler hat .
Nach einem Einwurf verlängert Osako per Kopf auf Hector , der Tempo aufnimmt und vor dem zu zögerlichen Bungert aus 13 Metern halblinker Position flach , aber nicht allzu platziert abschließt .
Haraguchi versetzt halbrechts im Sechzehner Hlousek und schießt dann flach durch die Beine von Vlachodimos ein !
Bell flankt von rechts vor das Tor , wo Choupo-Moting dem Ball entgegenspringt und vor Johnson aus etwa sieben Metern mit rechts ins Tor trifft .
Werner dreht eine Ecke von rechts auf das vordere Fünfmeterraumeck , wo Klavan per Kopf ins lange Eck verlängert .
Heller passte in die Mitte zu Gondorf , der cool verwandelte .
Der Innenverteidiger spielt einen richtig miesen Rückpass , den Kruse erläuft .
Nach einer Hereingabe von Olic legt Dost auf den Brasilianer ab , der aus zehn Metern zum 2:0 einnetzt .
Robben und Thiago führen den Freistoß kurz aus , dann zieht der Holländer aus der Distanz ab und scheitert an der Latte !
Rafinha flankt flach von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro für Shaqiri abtropfen lässt .
Guerreiro bringt die Ecke vors Tor , Piszczek kommt ziemlich frei zum Kopfball und nickt sehenswert ein .
Knoche fälscht Vidals Schuss aus 20 Metern vor die Füße von Lewandowski ab .
Herrmann dreht sich und haut aus etwa 15 Metern halbrechter Position trocken drauf .
Nach einem weiträumigen Doppelpass mit Rolfes ist Renato Augusto rechts frei durch , lässt sich viel Zeit und bedient dann Helmes , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Der Ball rutscht durch an den zweiten Pfosten , wo Kostic aus spitzem Winkel unter die Latte trifft .
Hahn schlägt das Ei anschließend nach innen , wo erneut Altintop richtig steht und diesmal mit links einnetzt .
Holtby schnappt sich das Leder und bedient Huntelaar mit einem schönen Zuspiel .
Diesmal lupft er den Ball präzise und mit Übersicht in den Strafraum zu Schöpf , der sich bedankt und das 3:1 markiert .
Ribery erhält den Ball auf der linken Seite , er schlägt einen Haken in die Mitte und trifft flach ins kurze Eck !
Jurado und Farfan spielen rechts Höger frei .
Risse läuft noch ein paar Schritte , zieht aus halbrechter Position ab und überwindet Wiese mit einem harten , nicht übermäßig platzierten Schuss ins lange Eck .
Nach einem Pfostenschuss des konternden Jokers Cordova staubte der Isländer eiskalt zum Endstand ab .
Belfodil legt ab für Kruse , der schlenzt den Ball überlegt aus 15 Metern ins linke Eck .
Draxler umkurvt in zentraler Position Stark und zieht mit links aus 20 Metern ab .
Hartherz hebt das Abseits auf , sodass Aigner nach einem Pass von Inui in die Schnittstelle der Abwehr durch ist .
Nach einem Doppelpass mit Skjelbred entwischte Ramos dem nur halbherzig zur Sache gehenden Bargfrede und netzte anschließend locker ein .
Müller steckt auf Robben durch , der Benaglio umdribbelt , aber abgedrängt wird .
Kießling verlädt noch Papadopoulos und schiebt mit links an Unnerstall vorbei zum 2:0 ein .
Der Mittelstürmer stand in der Mitte mutterseelenallein und auf dem Flügel stellte sich Dabrowski gegen Levels viel zu naiv an .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankte Träsch vom rechten Strafraumeck in die Mitte , wo sich der Franzose hochschraubte und aus acht Metern per Kopf das halbe Dutzend vollmachte .
Selke trat selbst an verwandelte in die Tormitte .
Vergeblich : Nach der ersten Ecke der Gäste durch Rausch stand Sulu im Zentrum stabil und köpfte trotz engen Duells mit Suttner aus fünf Metern ins linke Eck ein .
Eine Chance , die sich Darida nicht nehmen ließ .
Hunt dringt in den Sechzehner ein und vollendet trocken ins lange Eck .
Schürrle bestrafte den uninspirierten Auftritt der Gäste mit einem Traumtor zum 1:0 kurz vor der Pause .
Arango zirkelt über die Mauer , die Kugel landet genau im rechten Eck !
Noch feiner ist dessen Ballan- und mitnahme sowie der satte Abschlus aus 14 Metern hoch ins rechte Eck .
Heise nimmt sich aus der Distanz ein Herz .
Die verdiente Mainzer Führung : De Blasis schickt erneut Malli , der sich um Tah windet , in den Strafraum eindringt und das Leder elegant über den ankommenden Leno hebt .
Im Strafraum angekommen , legt der Ivorer quer auf Haraguchi , der den Ball aus knapp 14 Metern platziert in der rechten Ecke unterbringt .
Sorgs butterweiche Flank köpft Rosenthal zu Wagner , der aus fünf Metern per Linksschuss vollendet .
Die Hereingabe von Farfan segelt über Müller hinweg an den zweiten Pfosten , wo sich Höwedes davongestohlen hat und sicher einköpft .
Castro drischt den Ball von rechts gekonnt volley zurück in den Strafraum , wo Kießling gegen die auf Abseits spekulierende Abwehr per Flugkopfball ins linke Eck vollendet !
Die anschließende Ecke bringt Götze von rechts in die Mitte .
Lewandowski stoppt das Leder mit der Brust und vollendet aus 16 Metern ins rechte Eck .
Mölders läßt eine Flanke von der rechten Seite durch für Altintop .
Russ setzte sich mit viel Willen und ein wenig Glück gegen Boateng und Fuchs durch und traf dann mit einem Kunstschuss mit dem Außenrist maßgenau halbhoch neben den linken Pfosten .
Borowski vollendete einen Konter zum zweiten Tor für seine Farben .
Hartmann war 's egal , er verwandelte auch seinen vierten Elfmeter in dieser Saison .
Westermann wuselt im Fünfer und ist wohl noch mit der Schulter am Ball dran .
Uneigennützig bediente der Flügelflitzer Neuzugang Son , der aus drei Metern nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Tolisso spielt den Ball hoch und weit an die Strafraumgrenze .
Ribery lässt Reinhardt mit einer Finte schlecht aussehen und trifft aus acht Metern mit links flach ins rechte Eck .
Träsch flankte ins Zentrum , wo Werder in Person von Galvez mithalf .
Zentral steht Pizarro wieder perfekt und braucht nur noch den Fuß hinhalten .
Geburtstagskind Grün , der die Hereingabe verpasste , sah genauso schlecht aus wie Bewacher von Lewandowski Knoche .
Schulz schaufelt die Kugel im Fallen über die Linie .
Amiri legt links in den Sechzehner für Zuber ab , der Zuber hebt clever den Kopf und spielt im Rückraum den freien Uth an .
Caligiuri vernascht Sörensen auf der linken Seite , die scharfe , flache Hereingabe sucht am zweiten Pfosten Schöpf .
Nach Risses weitem Schlag gewinnt Ujah das Luftduell gegen Toprak , Jedvaj rutscht aus und dahinter findet Finnes Volley den Weg aus acht Metern ins linke Eck .
Lahm hob den Ball über die Abwehr in den Lauf von Ribery , der volley aus zehn Metern ins rechte Eck einschoss .
Di Santo hat dort Glück , dass ihm Krafts Fußabwehr genau auf die Stirn fällt .
Drmic trat an , vollendete sicher ins linke Eck und stellte den Sieg her .
Kolasinac schlägt von links einen starken Diagonalpass auf rechts zu Obasi , der das Leder erst kontrollieren muss , dann Schulz und Torwart Jarstein stehen lässt und final nur noch einschieben muss .
Nicu zirkelt das Leder von rechts in die Mitte zu Reisinger , der mit der Hacke trifft .
Ottl passt stark in den Lauf von Raffael , der anschließend von rechts mit Übersicht quer zu Lasogga legt .
Vorher meldete sich aber Hoffenheims Uth noch zweimal zu Wort :
Arnautovic kommt am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Wieder bringt ein langer Schlag von Boateng Erfolg :
Mit etwas Glück bringt Werner den Ball am Strafraumrand zu Oehrl , der sich in zentraler Position in etwa 15 Metern geschickt dreht und flach ins linke untere Toreck einschießt !
Ribery zog von der Außenbahn in die Mitte und traf mit einem Schuss ins kurze Eck .
Schulz hebt das Abseits auf , sodass Malli frei vor Zieler auftaucht und den Keeper per Linksschuss überwindet .
De Blasis rauschte heran und vollendete aus acht Metern mit trockenem Flachschuss ins rechte Eck .
Babel legt quer auf Salihovic , der den Ball aus 23 Metern im rechten oberen Eck versenkt .
Reinartz kam am Fünfmeterraum zum Kopfball , Wiese und Hartherz blockierten sich gegenseitig , so dass der Ball rechts im Tornetz einschlug .
Die Flanke von Jäger drückte Cissé per Kopf sehenswert über die Linie .
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Dort kommt Havertz mit links zur Direktabnahme und schießt abgebrüht ins rechte Toreck ein !
Raffael kocht den erneut nicht gut aussehenden Tah mit einem Haken ab und schiebt frei vor Leno ins rechte untere Eck ein .
Hinteregger schoss Nordtveit beim Klärungsversuch an , vom Nordtveit prallte der Ball zurück zum Hinteregger und von dort über die Torlinie .
Kessler wehrt ab , aber der Ball geht genau vor de Füße des eingwechselten Jairo , der zum 2:0 vollendet .
Höhn schoss Schuster an , von dessen Bein kullerte das Leder über die Torlinie .
Der Schuss von Forsberg fälscht Banggaard in hohem Bogen zu Keita ab , der rechts im Darmstädter Strafraum völlig allein auf weiter Flur ist und ins lange Eck zum 1:0 für Leipzig vollendet .
Piszczek ist schneller als Djakpa und passt in den Fünfer , wo Barrios aus fünf Metern zum 2:0 vollendet .
Müller hält den rechten Fuß rein und hat zudem Glück , dass der zu zentral auf Wiedwald abgeschlossene Ball von dessen Händen ins eigene Netz prallt .
Die Wolfsburger wagen sich ein erstes Mal nach vorne und schlagen prompt zu : Caligiuri hat viel Platz über rechts , hebt den Kopf und bedient im Zentrum den freien De Bruyne .
Osako steckt anschließend durch in die Gasse zu Pizarro , der im Strafraum freie Bahn hat und sicher ins rechte Eck vollendet .
Walace setzt sich auf rechts per Doppelpass mit Hahn durch .
Auf der rechten Außenbahn agiert Günter ein wenig stümperhaft im Duell mit Weiser , der das Leder einfach nur vorbeilegt und anschließend flach nach innen zu Schweinsteiger passt .
Stindl flankt von rechts in die Mitte zu Ya Konan , der sich gegen Clark behauptet und aus kurzer Distanz auf 3:0 erhöht .
Benaglio konnte die Kugel nur nach vorne abklatschen , wo Sokratis genauso frei war wie zuvor Pizarro und aus kurzer Distanz einnetzte .
Markus Babbel hatte aber mit seinem Halbzeitwechsel von Volland zu Vukcevic ein gutes Näschen :
Nach einem langen Ball von Hofmann eilt Lewandowski frei auf Torhüter Wolf zu , tanzt diesen aus und schiebt dann Prödl auf der Linie den Ball noch durch die Beine .
Selke wird auf links steil geschickt , und dieser beweist Übersicht , indem er toll auf Keita flankt .
Erste Halbchancen   blieben ungenutzt , ehe Bartels für die Grün-Weißen zum Ausgleich traf :
Dort steht Seferovic mutterseelenallein und köpft die Kugel gekonnt in den rechten Winkel .
Johannsson stochert nach , ehe das Leder zu Kruse fällt .
Die Flanke von Korb von der rechten Seite verpasst Jonathas , dadurch kommt der Ball zu Füllkrug .
Chandler greift Volland zu spät an , der von links flankt .
Aogo legt an der Strafraumgrenze für Beister ab .
Letztlich krönte : Als Wiese Huntelaars Pfostenknaller dem Spanier unglücklich genau vor die Füße servierte , ließ er sich nicht zweimal bitten und markierte aus drei Metern die Schalker Führung .
Kraft verschätzt sich und kommt nicht an den Ball - , wo Mandzukic wenige Minuten nach seiner Hereinnahme perfekt positioniert ist und aus kurzer Distanz einköpft .
Einen Doppelpass mit Lewandowski , ehe der Niederländer die Kugel freistehend vor Baumann ins Tor streichelt .
Der Rückpass von Ostrzolek wird zur perfekten Vorlage für Alario , der frei vor Esser den Keeper umkurvt und ins leere Tor einschiebt .
Nach Guerreros kluger Flanke von links am Strafraumrand nimmt Sala den Ball aus etwa 18 Metern volley und trifft per Aufsetzer ins linke untere Toreck .
Alaba legt links am Fünfer quer , sodass Ribery veredeln kann .
Ein Freistoß von Wendt wanderte scharf an der Abseitsgrenze über Christensen und Strobl zu Vestergaard , der die Kugel am linken Pfosten über die Linie drückte .
Kurz vor der Pause machte sich das bezahlt , als Seferovic mit dem Außenrist punktgenau auf Meier flankte , der Maroh übersprang und zum Ausgleich einnickte .
Jairo nahm von halbrechts Maß , sein abgefälschter Schuss landete glücklich am zweiten Pfosten vor den Füßen von Clemens , der sofort per Direktabnahme flach einnetzte .
Rolfes trat an , Ulreich ahnte das Eck , kam aber nicht mehr ran .
Ochs schnappt sich einen Abpraller und zieht flach und scharf ab .
Kießling bestraft die Mainzer Nachlässigkeit :
Darida tritt an und verwandelt zur erneuten Führung des SC .
Keita leitetet aus dem Zentrum auf Werner weiter , der per Hacke auf Lookman weiterleitet .
Gregoritsch servierte den Ball in den Lauf von Wood , der freie Bahn hatte , am vorbeigrätschenden Leno vorbeisprintete und dann ins leere Tor zum 1:0 traf .
Diego zirkelt einen Freistoß aus knapp 22 Metern über die Mauer vorbei ins linke Eck .
Kießling steigt im Strafraum hoch , berührt den Ball wohl noch leicht mit den Haarspitzen , der so seinen Weg ins Tor findet !
Cissé trifft zunächst den linken Pfosten .
Jung hat auf der rechten Seite Platz zum Flanken .
Über Rosenthal und Nicu kam der Ball direkt gespielt in den Strafraum und exakt in den Lauf von Flum , der wie schon gegen Nürnberg die Führung für seine Farben besorgte .
Groß bedient Hadergjonaj auf der rechten Seite , dessen Flanke dann misslingt und im Tor landet .
Modeste ließ sich die Chance nicht entgehen und traf zum 2:1 .
Modeste lässt Özcan keine Abwehrchance !
Baumann lässt abprallen , und Niedermeier grätscht das Leder rechts am Pfosten aus einem Meter über die Linie .
Nach einer abgewehrten Ecke hebt Schweinsteiger den Ball nach links in den Sechzehner .
Gentner kann über links in den Strafraum eindringen und vollendet schließlich halblinks vor Zieler mit einem maßgenauen Schuss neben den rechten Pfosten !
Badelj behauptet den Ball gegen de Jong und flankt butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Scheiterte Ibisevic nach einer abgefälschten Flanke von Rausch mit einem zu mittig geratenen Kopfball noch an Karius , war es schließlich Abdellaoue , der aus kurzer Distanz abstaubte .
Wenige Sekunden nach seiner Einwechslung marschierte de Jong nach vorne und traf mit einem sehenswerten Lupfer aus 17 Metern ins rechte Eck zum 2:0 .
Aigner überbrückt mit einem kleinen Heber Strebinger , bugsiert das Spielgerät so an den Pfosten .
Der eingewechselte Schieber flankte von links auf Joker Reus , der aus fünf Metern drüber schoss .
In der Nachspielzeit war es dann der eingewechselte Robben , der mit einem fulminanten Linksschuss den Endstand markierte .
Ebert setzte nach und flankte , Raffael köpfte gegen Ulreichs Laufrichtung ins rechte Eck .
Ein langer Schlag von Lehmann findet Kölns Sturmtank , der die Kugel aus der Luft direkt nimmt .
Seferovic startete in allerdings stark abseitsverdächtiger Position durch und veredelt das Vertikalzuspiel seines Teamkollegen vor Baumann cool mit dem Außenrist .
Kacars Stockfehler nutzte Podolski aus , um gekonnt aus spitzem Winkel auf 2:6 zu verkürzen .
Kurz darauf war 's aber soweit : Pass in die Gasse halblinks zu Podolski , Podolski umkurvte Fromlowitz und schob mit links aus spitzem Winkel ins lange Ecke ein .
Werner hat den Treffer selbst mit einem Pass zu Augustin eingeleitet .
Eine weite Flanke bringt Badstuber per Kopf zurück in den Fünfer , wo Olic sicher vollstreckt .
Pizarro blieb einmal mehr ganz cool und verwandelte ins rechte Eck .
Belhanda wird bei seiner Flanke nur halbherzig von Uth gestört , sodass sich Huntelaar in der Mitte auch von Strobl lösen kann .
Johnson leitet Wendts Flanke von links zu Kruse weiter , der den Ball dann aus spitzem Winkel wuchtig unter die Latte jagt .
Eine Ecke von rechts segelt gefährlich in den Fünfer und kommt zu Thorandt durch , der wuchtig aus fünf Metern in die Maschen köpft .
Pospech schlug eine sehenswerte Flanke von rechts in die Gefahrenzone auf Okazaki , der aus knapper Abseitsstellung heraus ausgerechnet gegen seinen ehemaligen Arbeitgeber einnetzte .
Stindl schickt Traoré , der aus spitzem Winkel aus fast sieben Metern Jarstein düpiert und den Ball im langen Eck unterbringt .
Sam wird rechts im Strafraum angespielt und leitet das orangene Leder zu Renato Augusto weiter .
Erst fand Zakaria bei einem Vorstoß den mit aufgerückten Stindl im Rückraum , wo Stindl schließlich via Aufsetzer souverän vollstreckte .
Die Überlegenheit mündete kurz darauf auch in eine Führung , allerdings musste der FC hierfür nachhelfen : Maroh leitete eine Flanke von Keita unglücklich ins Tor weiter .
Ivanschitz überläuft links locker Schwaab und flankt präzise auf Hoogland , der das Kopfball-Duell gegen Kadlec gewinnt und Adler keine Chance lässt .
Beister leitet eine Flanke von der linken Seite volley nach rechts in den Strafraum weiter , wo Son unbedrängt aus kurzer Distanz einschiebt !
Sulu will Sam anspielen , der sofort von zwei Gegenspielern angelaufen wird und den Ball an Ilsanker verliert .
Castro bedient mit einem feinen Schnittstellenpass den über links enteilenden Schmelzer .
Der Mittelfeldmann trifft den Ball nicht richtig , doch Aubameyang steht am langen Pfosten richtig und will einschieben .
Bech sieht Karaman im Zentrum .
Ya Konan zirkelt das Leder aus 25 Metern gefühlvoll und unhaltbar in den rechten Winkel .
Nachdem mehrere Spieler noch verpassen drückt Wagner den Ball unmittelbar vor Drobny am Keeper vorbei ins Tor !
Huntelaar verpasste , dahinter aber lauerte Raul und bugsierte das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Werner war schneller als Fritz und nickte aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Harnik kommt am linken Strafraumeck zum Schuss und jagt den Ball unter die Latte .
Koo schiebt quer zu Kohr , der gegen seinen Klub nur noch einschieben muss .
Letzterer bringt den Ball irgendwie ans rechte Fünfereck zu Owomoyela , der nicht im Abseits steht und gegen seinen Klub trifft .
Kramaric tritt an und versenkt den Ball flach im rechten Eck .
Kath startet in der eigenen Hälfte und wird über den linken Halbraum von Günter geschickt .
Matmour erläuft Idrissous Klasse Pass auf der linken Seite und flankt in die Mitte , wo de Camargo vor Russ am Ball ist und aus zehn Metern durch Nikolovs Beine einnetzt .
Riether netzt aus drei Metern ein .
Hummels verhinderte gegen Nordtveit eine klare Torchance , sah Rot und Kruse verwandelte den fälligen Elfmeter zum glücklichen 1:0 .
Benaglio hält im Eins-gegen-Eins mit dem Fuß stark gegen Lasogga , doch Müller schießt den Abpraller flach unter Benaglio hindurch ins Netz .
Ujah beißt sich auf der rechten Seite fest , ehe Gebre Selassie in Szene gesetzt wird und mit seiner Flanke den von Sulu und Caldirola vergessenen Johannsson bedient .
Ein Überzahlsituation im Strafraum nach Fehler von Vestergaard nutzte schließlich Reinartz im Nachschuss .
Schipplock nimmt die Einladung danken an und trifft aus 16 Metern trocken ins rechte Eck .
Die Wölfe bekamen den Ball bei einer Ecke nicht entscheidend geklärt , Castro passte zum haarscharf an der Grenze zum Abseits stehenden Bartra , der sich bedankte und den Ball anschließend aus zwölf Metern von der linken Seite sehenswert ins rechte Eck schlenzte .
Malli ist nach einem Steilpass auf der rechten Seite durch , Feulner hebt links das Abseits auf .
Nach Tolissos Diagonalpass nimmt der freistehende James den Ball halbrechts mit der Brust an und jagt das Rund aus sieben Metern volley ins rechte Eck .
Naldo knallt den Freistoß in die Mauer , doch wird der Ball zu Olic abgefälscht .
Aus 22 Metern hämmert der Augsburger Verteidiger de Jong den Ball in die Maschen .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball souverän links unten im Tor .
Dort nimmt Jojic Maß und hämmert aus 20 Metern drauf .
Mainz verliert den Ball vor dem Gästestrafraum , Hanke dreht sich und schickt dann Hrgota traumhaft steil .
Aus fünf Metern rechts vor dem Kasten hämmert Kagawa die Kugel unter die Latte .
Origi flankt dann von der Grundlinie aus zurück vors Tor und findet Malli , der aus kurzer Distanz zum 1:1 einköpft .
Nach dem Seitenwechsel trumpfte dann Liga-Rückkehrer Diego groß auf , veredelte eine Hereingabe von Pekarik durch einen traumhaften Fallrückzieher zum 1:0 .
Es kam noch bitterer für die Norddeutschen , denn Hummels leitete kurz darauf einen Pass von Kagawa gekonnt zu Pulisic weiter , der sich bedankte und die Schwarz-Gelben mit einem sehenswerten Schuss in Führung brachte .
Kittel bedankt sich und trifft per Volley ins leere Tor .
Mkhitaryan schickt reus , der links im Strafraum Wiedwald keine Chance lässt .
Kahlenberg passt in die Gasse zu Schäfer , der auf links durchbricht und das Leder flach an den zweiten Pfosten passt .
Farfan tritt zum Elfmeter an und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Erst rettete Jentzsch gegen eine Flanke von Pander , dann hob Pinto das Leder wieder in den Strafraum und Diouf und der köpfte ins kurze Eck ein .
De Bruyne bringt den Ball von der rechten Seite hart in die Strafraummitte , wo Ekici freisteht und das Spielgerät geschickt im hohen Bogen ins Tor abtropfen lässt !
Etwas glücklich abgefälscht landet die Kugel genau bei Seferovic , der per Dropkick aus kurzer Distanz wuchtig einschießt !
Osako scheitert zunächst an Wiedwald , den Abpraller befördert Svento ins Tor .
Deutlich besser machte es da schon Kapitän Rudy , der zehn Minuten später das Leder aus 31   Metern mit einem echten Strahl im rechten Toreck unterbrachte .
Schließlich zieht er ab und Davari läßt den haltbaren Ball auch noch unter dem Körper ins Tor rutschen .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Rolfes kommt im Mittelfeld an den Ball , den er nach vorne spielt und eher zufällig Son findet .
Selke köpft nach der Ecke Richtung Tor , im Fünfer steht Ibisevic vor Horn , der irritiert und mit kurzer Reaktionszeit den Ball nicht festhalten kann .
Über Umwege kam der Ball nach einer Flanke von Rafinha zu Ribery , der Nicu im Strafraum mühelos überlief und flach ins rechte Toreck einschoss .
dieser köpft aus fünf Metern zentraler Position völlig unbedrängt zum Anschluss ein .
Dieses Mal stand Gomez vollkommen frei im Fünfmeterraum und konnte zum vorentscheidenden 2:0 einnicken .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Kehrer hat sich zuvor von Gegenspieler Grillitsch davongeschlichen , steigt nun höher als Bicakcic und köpft die Kugel überragend über Baumann hinweg ins Netz .
Traoré setzt sich auf der linken Seite mit viel Tempo gegen zwei Gegenspieler durch und flankt aus vollem Lauf maßgenau an den langen Pfosten , wo Gentner ungedeckt per gekonnter Volleyabnahme einschießt !
Ribery legt von der linken Seite zurück zu Kroos , der aus halblinker Position in etwa 24 Metern Torentfernung zum Schuss kommt und mit seinem nicht scharfen , aber sehr platzierten Schuss ins linke Toreck trifft .
Harnik steckt gleich durch auf Ibisevic , der freie Bahn hat , in den Sechzehner zieht und dort Baumann ausguckt .
Tymoshchuk erkämpft den Ball , den sich Ribery schnappt und Robben links auf die Reise schickt .
Um in der Nachspielzeit auch noch für den Ausgleich zu sorgen , als er nach Mielitz ' Parade gegen Ludwig abstaubte .
Dembelé schickt Durm in der Mitte steil .
Bei einer Ecke von links entwischt Santana
Die Ecke des Österreichers segelt in den Strafraum , Augustinsson kommt angerannt , schüttelt Mehmedi ab und köpft aus sechs Metern wuchtig ein .
Bussmann geht volles Risiko und donnert den Ball mit einem satten Rechtsschuss aus 16 Metern in die Maschen .
Geromel kam im eigenen Sechzehner gegen Feulner zu spät , den fälligen Elfmeter verwandelte Simons sicher zur verdienten Führung .
Anschließend lupft der österreichische Arnautovic das Leder über ter Stegen hinweg ins Tor .
Altintop legte den Ball von rechts ins Zentrum , wo Werner über den Ball stieg und für Bobadilla liegenließ , der eiskalt rechts unten einschoss .
Skjelbred erläuft Rogers Fehlpass und passt zu Haraguchi , dessen Maßflanke Kalou vom linken Fünfereck zum 2:0 verwertet .
Nach einem langen Ball steckt Flum den Ball für Freis durch .
Raffael kann sich im Alleingang in Richtung Wolf die Ecke aussuchen und bringt Gladbach in Führung .
Der Gladbacher Schlussmann stellt sich dem Leverkusener entgegen , doch dieser legt im richtigen Moment für Sam ab , der den Ball vorbei an zwei Verteidigern ins Tor schießt .
Abdellaoue fing ein schlampiges Zuspiel des Japaners ab , lief nach vorne und passte quer von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Berg nimmt ihn mit rechts an , legt sich den Ball dann mit der Brust zurecht und hebt ihn anschließend aus 14 Metern über Benaglio hinweg ins rechte Eck .
Gentner schiebt frei vor Torwart Hradecky zum 1:0 ein .
Schuster legt vor dem Strafraum nach hinten auf für Flum .
Obraniak legte sich die Kugel zurecht und schlenzte das Spielgerät mit seinem starken linken Fuß unhaltbar ins rechte Toreck .
Eigler ist alleine durch und lässt auch Benaglio keine Chance .
Stendera zieht noch am halbherzig attackierenden Schmiedebach vorbei und schießt dann wuchtig aus halbrechter Position ein !
Der Eckball von Müller kommt an den kurzen Pfosten zu Szalai , der völlig frei hochsteigt und aus kurzer Distanz einköpft .
Maroh grätscht vor Groß und den Ball damit vor Bregeries Füße .
Aus etwa 26 Metern tritt Geis an und zirkelt den Freistoß wunderbar über die Mauer und als Aufsetzer haargenau neben den linken Pfosten !
Schuster entscheidet sich bei einem Freistoß aus 20 Metern für eine Variante und spielt den Ball flach und knapp an der Mauer vorbei auf den Elfmeterpunkt .
Didavi läuft durch das offensive Mittelfeld und spielt auf Malli .
Denn der Mann aus Guinea darf anschließend flanken und findet in der Mitte Harnik , der das Spielgerät an den Innenpfosten und von dort aus ins Tor köpft .
Halfar schenkt an der linken Außenlinie gegen Rafinha den Ball her und Müller legt vor dem Tor quer .
Denn plötzlich fiel der Schalker Siegtreffer aufgrund eines Eigentores : Einen scharfen Pass von Embolo nach innen drückte Innenverteidiger Knoche unglücklich mit dem linken Fuß über die Linie .
Ibisevic dringt in den Strafraum ein und flankt dann mustergültig in die Mitte zu Sigurdsson , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Hegeler krönt damit seine Leistung .
Geis hebt die Kugel ins Zentrum zu Koo , der mit einer Körpertäuschung Giniter stehen lässt und aus 14 Metern ins linke Eck einschießt .
Prib tanzt auf der linken Seite Zambrano aus und flankt anschließend präzise nach innen zu Diouf , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen einköpft .
Weiser wird rechts steilgeschickt und hebt den Ball über Trapp hinweg nach links im Fünfmeterraum .
Erst setzte er Lewandowski mustergültig in Szene .
Dessen Querpass verwertete Hahn sicher per Flachschuss zum 2:0 .
Nach einer Freistoßflanke aus dem Mittelfeld kam Sulu gegen die nicht zuschnappende Abseitsfalle der Bremer und dem zu spät aus dem Tor gekommenen Wiedwald zum Kopfball und vollstreckte über den Keeper hinweg ins verwaiste Tor .
Derdiyok dribbelte am Strafraum erfolgreich gegen drei Bremer Abwehrspieler und knallte das Leder aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Ganz hinten wartet Müller , der aus kürzester Distanz nur einzuschieben braucht .
Die Folge : Gelb für den Kölner und Strafstoß , den Aubameyang eiskalt verwandelte .
Dort leitet Szalai im Luftduell mit Niedermeier etwas glücklich zu Nicolai Müller weiter .
Eine kurze Unordnung im Strafraum des FCA nutzt Stieber , der den Ball per Kopf nach rechts zu Lasogga legt .
Ya Konan will den Doppelpass spielen , Westermann grätscht dazwischen und legt unfreiwillig für den Ivorer auf .
Allerdings stand Roberto Firmino hauchdünn im Abseits .
Hajnal empfängt einen Pass von Kvist im Strafraum und wird nicht richtig angegriffen .
Rausch flankt anschließend genau nach innen zu Modeste , der die Hereingabe veredelt und auf 2:1 stellt .
Brosinski trat zum Freistoß an und zirkelte das Leder aus 28 Metern über die Mauer hoch ins linke Eck .
Chris drückt das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Nach einem von Moisander an Knoche verursachten Foulelfmeter scheiterte Verhaegh vom Punkt zwar zunächst an Pavlenka , ließ diesem im Nachschuss dann aber keine Chance .
Wagner stochert die Kugel Richtung Tor , der Ball wäre am Gehäuse vorbeigeflogen , doch von Lenos Fuß prallt der Ball ins Netz .
Hofmann legt von links quer , Lewandowski drückt die Kugel über die Linie .
Diesmal behielt er den Überblick , spielte quer auf Kagawa , der nur noch einzuschieben brauchte .
Keita macht seinen Fehler vor dem 0:1 wieder gut und spielt einen sauber filetierten Pass zu Werner , der sich zentral am Strafraum gegen zwei Gegenspieler durchsetzt und auch Hitz überwindet .
Ehe Drmic doch noch sein Tor machte .
Badeljs Lupfer senkt sich anschließend ins Tor .
Der Ball springt vor die Füße von di Santo , der aus halblinker Position aus zehn Metern direkt abnimmt und zum 1:0 trifft .
Lewandowski und Götze wuseln sich im Sechzehner durch die gegnerische Abwehrreihe :
Stafylidis wird im Rückraum von Gouweleeuw bedient und fasst sich ein Herz , sein platzierter Schuss schlägt unten rechts ein .
Götze hat viel Raum und bedankt sich , indem er aus 14 Metern ins rechte Eck vollendet .
Demirbay zog eine Freistoßflanke von der linken Seite auf den zweiten Pfosten , wo Süle Gegenspieler Pekarik abschüttelte und anschließend aus kurzer Distanz einnickte .
Pavlenka lenkte Ginters Kopfball noch zur Ecke , die aber hatte Folgen , denn Vestergaard hatte klar die Lufthoheit und nickte Wendts Hereingabe ins rechte Eck ein .
Besser machte es Schweinsteiger , der eine Flanke von Lahm aus sechs Metern mit dem Kopf in die Maschen drückte .
Müller bedient Robben auf der Außenbahn , der Niederländer sprintet zur Grundlinie und flankt an den Fünfmeterraum , dort kommt Wagner vor Bruma zum Kopfball und nickt ein .
Der Flachschuss geht genau zu Aubameyang , der aus fünf Metern den Fuß reinhält zum 1:1 trifft .
Schulz hat in der eigenen Hälfte Platz und nimmt mit dem Ball Fuß hohes Tempo auf .
Dieser wurde abgeblockt , doch Neustädter holte sich die Kugel und mogelte sie flach zur Entscheidung ins Tor .
In der Mitte trat Tymoshchuk über den Ball , und Moravek netzte vom rechten Fünfereck humorlos ein .
Jedvaj bediente am Strafraumrand Joker Son , der von einem Ausrutscher Lukimyas profitierte und per Aufsetzer ins kurze Eck vollendete .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Harit verlädt Zieler ganz souverän und schiebt flach in die rechte Ecke ein .
Dort stand Hummels goldrichtig und spitzelte den Ball aus fünf Metern über die Torlinie zum 1:0 .
Der Russe schiebt aus kürzester Distanz ein und kommt zu seinem Premierentreffer .
Hanke stand beim Abspiel allerdings im Abseits .
Ji steht aus halblinker Position frei vor dem Tor und vollendet mit einem Linksschuss ins lange Eck !
Der Torschütze legt perfekt in den Lauf von Chicharito , der aus spitzem Winkel frei vor Fährmann die Nerven behält und das 3:2 erzielt .
Aubameyang verdiente 2:0 für die Borussia .
Nach Brosinskis Freistoßflanke steigt Berggreen vor dem Fünfer hoch und köpft aus sechs Metern vor dem herauskommenden Baumann ins leere Tor ein .
Zunächst trifft Johnson den Ball nicht richtig und legt für Olic vor .
Oczipka hebt einen Freistoß von der rechten Seite gefühlvoll in die Mitte , Geburtstagskind Naldo verlängert gekonnt ins lange Eck .
Höwedes flankt aus vollem Lauf präzise von der rechten Seite ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kommt und mit dem Kopf wuchtig zum 2:4 vollendet .
Sulejmani passte auf Diouf , der aus klarer Abseitsstellung zum 2:3 einschoss .
Müller verlädt Amsif und bringt den Ball sicher im rechten Eck unter .
Die Abstimmung in der Defensive fehlte in dieser Szene komplett , Konaté spielte auf Abseits , nicht aber seine Kollegen .
Von Diekmeier angespielt , düpierte der Youngster erst Pavard , umspielte auch noch Baumgartl und schoss aus 13 Metern mit Hilfe des linken Innenpfostens zum 3:1 ein .
An den zweiten Pfosten , wo Polanski heranrauschte und aus vier Metern wuchtig unter die Latte köpfte .
Helmes legt den Ball aus abseitsverdächtiger Position aus dem Strafraum zu Salihamdzic zurück , der aus 20 Metern sofort abzieht und mit seinem trockenen Schuss wuchtig ins linke Toreck trifft !
Dahoud flankt von links butterweich auf den zweiten Pfosten , dort legt Pulisic überlegt zurück auf Philipp .
Kroos wird links in den Nürnberger Strafraum steil geschickt und legt dann fast von der Torauslinie in die Mitte zu Gomez quer , der aus kürzester Distanz ins leere Tor einschiebt .
Badelj behauptete den Ball rechts am Sechzehner gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickte .
Nur wenige Sekunden danach setzte sich Kruse gekonnt durch und bediente im Fünfer Reisinger , der verkürzte und damit die Spannung am Leben hielt .
Zimling lässt einen hohen Ball direkt in den Lauf von Müller tropfen , der seine Bewacher mit einem schnellen Antritt stehen lässt und aus spitzem Winkel mit einem Schuss ins lange Eck trifft .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Mandzukic nervenstark in die linke untere Ecke und ließ Stephan keine Chance .
Der ehemalige Dortmunder fälschte den Ball bei einer Ecke äußerst unglücklich zu Kehl ab , der aus kürzester Distanz locker einschob .
Castro trickst Davids aus .
Nach Kampls exzellentem Pass in die Tiefe lenkte Fährmann Chicharitos scharfe Hereingabe mit dem Fuß noch ab , doch der Ball traf den Kopf von Riether , der machtlos miterleben musste , wie das Leder anschließend die Torlinie überquerte .
Die mitunter hilflos wirkende Eintracht operierte beinahe nur noch mit langen Bällen und jubelte tatsächlich nach zahlreichen missglückten Versuchen : Weil Thorandt ausrutschte , segelte Russ ' hohes Zuspiel in den Lauf von Gekas , der Kessler im Eins-gegen-Eins locker überwand und wie im Hinspiel einen Doppelpack schnürte .
Dort kommt zunächst weder Freund noch Feind an das Leder , ehe sich Schöpf die Kugel vor Junuzovic schnappt und trocken einschießt .
Sahan passt schließlich in den Sechzehner auf Huntelaar , der zuerst Abel ins Leere laufen lässt und dann aus elf Metern trocken ins kurze Eck vollendet .
Dann endlich brach Aubameyang den Bann :
Der Eckball von links fliegt über Zieler hinweg an den langen Pfosten , wo Bell zum Kopfball kommt und das linke Eck anvisiert .
Zunächst zauberte Götze aus dem Fußgelenk einen finalen Pass auf Reus , das erste Tor war Formsache .
Ekici gibt flach und scharf nach innen , da steht Eigler und schiebt ein .
" Kostic bereitet mit seinem perfekt mit Schnitt an den langen Pfosten gezogenen Freistoß den Weg für Harnik , der aus maximal einem halben Meter Torentfernung mit dem Kopf den Rest besorgt !
Saller kommt völlig frei , allerdings aus recht spitzem Winkel , zum Abschluss und trifft ins lange Eck !
Dante verliert im Spielaufbau gegen Chicharito fair den Ball .
Kampl schickt Bellarabi steil .
Nach einer Parade von Adler gegen Robben legte Müller auf Götze quer , der sich sein zweites Tor sicherte .
Junuzovic gibt den Ball scharf ins Zentrum , wo Yatabaré nur noch den Fuß hinhalten muss .
Dort steht Olic goldrichtig und staubt aus vier Metern zum 1:0 ab .
Ein perfektes Zuspiel von Thiago eröffnete dem Polen alle Optionen , der sich frei vor Hitz nicht zweimal bitten ließ .
Kruse sichert den Ball in der eigenen Hälfte , Herrmann übernimmt .
Ben-Hatira erobert den Ball im Mittelfeld und setzt Ramos ein .
Im Zentrum lässt Niedermeier Joker Rudnevs einen Moment lang aus dem Auge , sodass dieser per Kopf das 1:1 verbucht .
Karius schlägt einen weiten Ball , der bei Jairo landet .
Gnabry tritt selbst an , scheitert an Ulreich , den Abpraller staubt Uth aus kurzer Distanz zur Führung ab .
Petersen tritt an und verwandelt mit einem Schuss rechts oben im Eck .
Der frühe Treffer der Leipziger : Kampl schlägt eine Ecke von rechts in den Strafraum , Upamecano steigt gegen Leckie hoch , überspringt den Berliner und wuchtet das Leder aus zehn Metern Entfernung in die Maschen .
... und den bringt Schmelzer mit links aus dem rechten Halbfeld an den Fünfer , wo Lewandowski die beste Koordination beweist und ins rechte untere Eck einnickt .
Vor dem Kasten ist Petersen zur Stelle , setzt sich gegen Heintz durch und verlängert die Hereingabe ins lange Eck .
Lazaros Ausführung landete rechts im Strafraum bei Selke , der schob aus kurzer Distanz ein und schnürte den Doppelpack .
Traoré drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Fast identisch wie beim 1:1 war es diesmal Schweinsteiger , der Mandzukic mit einer Freistoßflanke zum Kopfballtreffer bediente .
Dort profitiert Huntelaar davon , dass Niedermeier einen kapitalen Bock schießt .
Die Kugel landet bei Dzeko , der aus kürzester Distanz abstaubt .
Huszti schickt Bittencourt steil .
Diesmal lässt er Baumann keine Chance und schiebt ein .
Simons verwandelt vom Punkt eiskalt flach in die Tormitte .
Podolski sagt danke und trifft fulminant wie sehenswert aus knapp 20 Metern ins rechte untere Eck .
Hazard durfte von links ungestört die Flanke nach innen drehen , wo Hofmann die Kugel verpasste , die sich aber mit viel Effet ins lange Eck drehte .
Ujah lässt sich nicht zweimal bitten und hämmert aus 20 Metern flach unten links ein .
Boateng erspäht Müller , der sich in den Strafraum bewegt , und schlägt einen ganz langen Diagonalball in Richtung Elfmeterpunkt .
Müller bedient Lewandowski halbrechts im Strafraum , der sich den Ball geschickt selbst vorlegt und dann volley mit viel Power ins linke obere Toreck vollendet .
Kratz ist wohl dran , dahinter prallt der Ball von Lewandowski ins linke Eck .
Erster Ballkontakt von Zoller und Zoller stechen :
Robben schlägt auf der rechten Seite im Strafraum einen Haken in die Mitte und zieht ab , Schwolow pariert und Coman trifft per Flugkopfball aus elf Metern .
Holtby verlängert den Ball mit dem Hinterkopf ins rechte Eck , Casteels fliegt vergeblich .
Costa sucht erst Lewandowski , findet aber nur das lange Bein von Klavan .
Vestergaard fiel Stindl unglücklich auf die Beine , vom Punkt verwandelte Raffael .
Drmic Leverkusen kontert Augsburg aus :
Abraham spielte einen wunderbaren Pass über 50 Meter direkt in den Lauf von Hrgota , der daraufhin souverän das 1:0 markierte .
Die Kölner bringen den Ball nicht weg , Moravek trifft per Aufsetzer aus 15 Metern ins linke Eck .
Son schickt Drmic in den Strafraum , der aus spitzem Winkel erst an einem Reflex von Hitz scheitert .
Kiyotakes genau getimter Traumpass findet den startenden Drmic , der Sané und Marcelo enteilt , links an Zieler vorbeigeht und einschiebt .
Kroos dringt über das linke Strafraumeck in den Sechzehner ein und legt quer auf Shaqiri .
Dzeko schüttelte im Laufduell den jungen Avevor ab , Fromlowitz wollte zur Hilfe kommen und rutschte einfach aus .
Dort verliert Djakpa im Zweikampf mit Kacar kurz die Orientierung , Kacar staubt ab .
Edu rauscht heran und trifft vom linken Fünfereck .
Rolfes steigt hoch und wuchtet die Kugel per Kopf ins Freiburger Gehäuse .
Bellarabi geht von rechts Richtung Zentrum , spielt auf den mitglaufenen Havertz , dessen Linksschuss an Casteels vorbei ins rechte Eck floiegt !
Raul bedient Pukki , der zwei Schritte läuft und wunderbar aus 16 Metern genau in den rechten Winkel vollendet .
Und Hunt tritt an , verwandelt knallhart ins rechte Eck .
Dort lauerte Kießling und drückte das Spielgerät aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Daems schiebt sicher in die rechte untere Ecke ein .
Pizarro bugsierte eine Flanke von Shaqiri per Flugkopfball aus fünf Metern zum 1:1 ins Netz .
Kramer bediente nach einem missglückten Klärungsversuch von Schär am Strafraum Dahoud , dieser schlenzte die Kugel aus 16 Metern flach ins Netz .
Dort leisten Sané und Anton nur Begleitschutz , kommen aber nicht in den Zweikampf mit Hartmann .
Bei Vidals Freistoß fliegt Hitz im Fünfer am Ball vorbei .
Kurz vor Schluss traf Lewandowski dann zum Endstand , erzielte seinen zwölften Saisontreffer .
Elyounoussi tankt sich auf der linken Seite bis zur Grundlinie durch und flankt ins Zentrum , wo sich Modeste im Kopfballduell mit Daems durchsetzt und einnickt .
Helmes schlenzt das Leder aus 15 Metern präzise in den rechten Winkel .
Arango zieht einen Freistoß von der rechten Seite mit links an den Fünfmeterraum .
Schürrle flankt von links aus dem Halbfeld .
Sahin schlenzt das Leder aus 18 Metern sehenswert ins linke Eck .
Die verdiente Führung der Hausherren : Nach einem Einwurf spielt Brandt vor dem Strafraum quer auf Calhanoglu , dessen Rechtschuss von halbrechts aus 22 Metern genau ins linke Eck zischt .
Bei Hunts Hereingabe räumt Spahic Milosevic und Schulz fair aus dem Weg und macht damit den Weg frei für Cleber .
Medojevic übersprang Donati nach einem Freistoß von Stenderaflanke von links und nickte mit Hilfe der Unterkante der Latte ein .
Der Ukrainer zog in den Strafraum und schoss nach Duell mit Mavraj , der den Ball vor die Füße von Aubameyang abfälschte .
Podolski nutzt Diekmeiers Fehlen eiskalt aus , eilt auf links davon und bedient dann mustergültig Novakovic am rechten Pfosten .
Nach einer Freistoßflanke von Frings wehrte Hegeler den Ball per Kopf vor die Füße von Pizarro ab , der zwar nach links statt ins leere rechte Toreck zielte , doch von Wolfs Hand flog das Leder dann doch noch ungehindert ins rechte Eck .
Hasebe legt einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte , wo sich Meier gut von Naldo löst und humorlos ins rechte untere Eck einschiebt .
Dort rauscht Robben vollkommen frei heran und drückt den Ball mit links direkt in die kurze Ecke .
Jarstein spielte den Ball Bartels in die Füße , dieser legte quer und Kruse schob ein .
Niedermeier stand bei einer Ecke sträflich frei im gegnerischen Sechzehner und köpfte das 2:1 .
Embolo setzte energisch nach und sich erst gegen den herausgeeilten Sommer , dem der Ball durch die Beine sprang , und dann auch robust gegen Embolo durch , ehe er den Ball über die Linie bugsierte .
Den Ball verlängert Marcelo schließlich zum freien Huntelaar , der trocken mit rechts abschließt .
Roberto Firmino überlegt zu Modeste , der den Ball mühelos über die Linie befördert .
der Pass kommt zu Olic , der setzt Diego wieder ein .
Erst netzte Maza infolge einer Hereingabe von Sakai per Drehschuss ein .
Mkhitaryan brach über die linke Außenbahn durch und fand am zweiten Pfosten den in Position gelaufenen Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten musste .
Mitten im Hamburger Angriffssturm machte sich Volland auf den Weg , passte auf Vargas , der zum 3:1 einnetzte .
Fritz flankt von der linken Seite .
Es ist sein erstes Bundesliga-Tor überhaupt - 54 Ligaspiele hat er gebraucht .
Bicakcic will in höchster Not gegen Szalai klären , schießt aber den Stürmer an .
Joker Lex passte flach quer in den Sechzehner , wo Diaz gegen Groß grätschte und den Regisseur zu Fall brachte .
Abdellaoue trat an , verwandelte , verschönte sich seinen Geburtstag und beendete gleichzeitig Neuers Rekordjagd nach 770 gegentorlosen Minuten .
Es half alles nichts , zumal in der Nachspielzeit Volland bei einem Konter ein Riesensolo hinlegte und dann auch noch das Auge für den mitgelaufenen Williams hatte , der locker den Endstand markierte .
Bis auf Müller , der Gulde enteilt und aus kurzer Distanz auf 0:4 stellt .
Eichner schickt Podolski , der in den Sechzehner eindringt , dort verzögert und schließlich Starke vom linken Fünfereck aus überwindet .
Burgstaller verarbeitet die Kugel zunächst mit der Brust und schießt sie anschließend flach unten rechts ins Tor .
In Co-Produktion zweier eingewechselter Spieler bediente Sam , weil Kießling geschickt durchließ , Derdiyok , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Nach seiner Hereingabe scheiterte Bobadilla zunächst an Adler , den Abpraller bugsierte aber der eingewechselte Moravek mit dem Kopf ins rechte Eck .
Mölders hat dann das Auge für Bellinghausen , der das Leder stoppt und aus elf Metern mit links trocken vollendet .
Didavi verlädt Özcan und schiebt flach ein .
Kruse wechselt von links herrlich die Seite zum mutterseelenallein durchgelaufenen Lehmann .
Sané hämmerte eine verunglückte Kopfballklärung von Hinteregger aus etwa 20 Metern humorlos ins rechte Eck .
Lewandowski nutzte eine Freistoßvorlage von Reus und nickte vor Leno ein .
Colak trifft souverän halbhoch in die Mitte .
Kagawa legt per Kopf zurück in die Mitte , wo sich Bargfrede und Aubameyang im Fünfer um den Ball duellieren .
Dembelé flankt von der linken Strafraumkante nach innen und findet Aubameyang , der aus sieben Metern zum 1:2 einköpft .
Hofmanns Finte , der Offensivspieler lässt Xhakas Steilpass durch , düpiert
Der Ball rutscht zu Traoré durch , der sich im Grunde einen Stockfehler erlaubt , auf diese Art und Weise aber für Raffael auflegt .
Nach einem Freistoß landet der Ball über Flum und Anderson bei Russ , der blitzschnell schaltet und das Leder aus acht Metern über die Linie drückt .
Ribery zieht energisch von links in den Strafraum .
Hazard steckte geschickt für Stindl durch , der klug Raffael bediente für die Gäste .
De Blasis lässt für Malli durch , der aus elf Metern nur einschieben muss .
Naldo hämmert das Leder auf das Tor , Wiedwald lässt den Ball abprallen .
Nach Werners Flanke schraubte sich Klavan am höchsten und köpfte aus vier Metern ein .
Dort war Arnold einen Tick schneller als Vestergaard , und Wolf musste das Spielgerät schon wieder aus den Maschen holen .
Podolski könnte sofort schießen , aber er umdribbelt noch zwei Mainzer und schießt flach ins kurze Eck .
Rodriguez bringt den Standard , das Leder segelt an allen Mainzern vorbei , am zweiten Pfosten lauert Gomez und nickt aus kurzer Distanz ein .
Ribery und Shaqiri düpieren sechs Augsburger in deren Strafraum .
Der Ungar zieht die fällige Ecke auf den Elfmeterpunkt , wo Tasci Hosogai überspringt und Jentzsch mit seiner Kopfball-Bogenlampe keine Abwehrmöglichkeit lässt .
Mit der Hacke leitet Barrios genau zu Großkreutz weiter .
Der Freiburger flankt dann von linker Seite ins Zentrum , wo sich Raffael im Rücken von Dogan freigelaufen hat .
Bargfrede gewinnt einen Zweikampf im Mittelfeld und schaltet umgehend um auf Angriff .
Garcia steckte mit einem Zuckerpass für Selke durch , der freie Bahn hatte und aus 15 Metern halblinker Position präzise ins rechte Eck traf .
Im Gegenzug gibt es eine Ecke , die Rodriguez präzise auf Knoche hereinbringt .
Drmic im Doppelpass mit Hazard , der den Stürmer aus der eigenen Hälfte in die Tiefe schickt .
Kjaer klärt nach einer Standardsituation genau in die Füße von Soto am Strafraumrand , der sofort abzieht .
Toprak fälscht am Fünfmeterraum ab , Baumann lenkt den Ball noch an den Innenpfosten .
Rebic legt den Ball mit der Hacke in den Lauf von Wolf , der gibt mit Übersicht links rüber zu Chandler , der drückt den Ball aus sechs Metern über die Linie .
Herrmann zieht aus 14 Metern halbrechter Position ab , sein abgefälschter Schuss kullert ins lange Eck .
Der Schuss von Raffael aus Mittelstürmerposition wird geblockt , Johnson fällt das Leder auf der linken Seite vor die Füße .
Bengtsson tritt einen Freistoß vom linken Flügel gefährlich an die Fünfmetergrenze , wo Allagui frei steht und zum 4:0 einköpft .
Dann aber Jojic verkürzte mit einem abgefälschten Schuss von der Strafraumgrenze .
das 2:1 ! Kimmich setzt sich auf rechts durch und passt flach und quer nach innen , wo Bernat toll mit der Hacke weiterleitet zu James , der sich bedankt und vom linken Fünfereck sicher vollendet .
Der Abpraller landete aber bei Bender , der überlegt ins lange Eck köpfte und so den Sieg markierte .
Choupo-Moting leitet den Angriff selbst ein , macht endlich mal Tempo .
Schürrle tritt zum Freistoß aus 30 Metern an und zieht diesen aufs Tor .
Koo geht auf der linken Seite an Gülselam vorbei und zieht im Strafraum nach innen .
... der Ball kommt aber genau zu Leitner vor dem Strafraum , der mit dem ersten Schussversuch noch hängenbleibt , dann jedoch mit links sehenswert über Leno hinweg ins linke obere Toreck trifft !
Den gordischen Knoten löste zuerst Kagawa mit einem besonders sehenswerten 16-Meter-Schlenzer ins linke Eck .
Der Ausgleich für die Gäste war dennoch nicht unverdient und Ausdruck der bis dahin insgesamt ausgeglichenen Spielanteile : Hector , Rausch und Bittencourt hebelten die rechte Abwehrseite der Hertha aus , nach der Vorlage von Bittencourt durch die Beine von Jarstein von der Grundlinie musste Modeste nur noch den Fuß hinhalten .
Müller lauert im Zentrum genau richtig und schiebt zum 5:0 ein .
Hazard hatte rechts Platz zum Flanken und fand am zweiten Pfosten Johnson , der ungehindert von Retsos aus kurzer Distanz volley ins Tor einschoss .
Etwas glücklich landet der Ball dann aber bei Meier , der aus 16 Metern wuchtig auf 2:1 stellt .
Bartels hebt den Ball über die Abwehr in den Lauf von Takyi , der quer zu Asamoah legt .
Clemens erläuft Eichners Zauberpass in die Tiefe halblinks im Sechzehner , umkurvt auch Kraft und schiebt die Kugel aus spitzem Winkel am Keeper vorbei ein .
Keita bringt einen Freistoß links vor dem Strafraum scharf nach innen , wo Werner hochsteigt und den Ball mit dem Kopf in hohem Bogen ins rechte obere Eck verlängert .
Müller taucht frei vor Torwart Wolf auf und hebt das Spielgerät weiter zu Lewandowski , der ins leere Tor einköpft .
Kurz darauf bekam Werner zu viel Platz und nutzte diesen für eine präzise Flanke auf Ibisevic , der per Kopf seinen dritten Treffer markierte und das halbe Dutzend voll machte .
Pinto zieht die Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff der volles Risiko geht und aus 16 Metern volley trifft .
Breitenreiter witterte nun Morgenluft und brachte Saglik für Vucinovic und wurde auch für diese Maßnahme belohnt !
Noveski gibt nur den Begleiter und schaut zu , wie Hahn den Ball annimmt und anschließend aus sieben Metern ins lange Eck vollendet .
Hanke spielt einen ganz starken Ball in den Lauf von Reus , der Pogatetz mit einem Haken rechts im Strafraum ins Leere laufen lässt , um den Ball dann durch die Beine von Pogatetz im kurzen Eck zu versenken .
Dort steht Sané frei und köpft aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein !
Schäfer und Klose eilen zum langen Pfosten , können die Kopfballablage von Jendrisek aber nicht verhindern .
Pinto schlägt den Ball von rechts in die Mitte , Subotic rutscht leicht aus .
Gomez hatte die beste Koordination und köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Der Ball entwickelt sich aber zur idealen Vorlage für Sobiech , der aus zehn Metern einschieben kann .
Johnson sprintet mit dem Ball am Fuß durch das Mittelfeld und setzt dann Volland ein .
Kramer schickt Raffael , dessen Querpass Kruse im Zentrum aus elf Metern in die Führung verwandelt .
Castro bringt die Ecke vor das Tor .
Callsen-Bracker verschätzte sich , Firmino enteilte nach einem Steilpass von Kim so gen Strafraum und legte mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hatte , zum Pausenstand zu vollenden .
Die bringt Kroos von links an den Fünfer .
Frankfurts Meier umdribbelt Esser und legt quer , in der Mitte drückt Rebic den Ball über die Linie .
Grandiose Kombination der Borussia : Mit Direkpässen schickt Traoré den Ball über Schulz weiter zu Nordtveit , der aus rechter Position ins linke Eck trifft .
Zuber behauptete sich im Strafraum auf der linken Seite und flankte , Wagner stocherte den Ball Richtung Tor , die Kugel wäre am Gehäuse vorbeigegangen , doch von Lenos Fuß landete sie im Netz .
Arango hatte halblinks vor dem Strafraum kurzzeitig zu viel Platz und schlenzte maßgenau über Schäfer hinweg ins kurze Eck .
Nach einem Freistoß sah Bürki erneut nicht gut aus , gegen Bicakcic rettete er noch , doch Kaderabeks wuchtigen Schuss aus kurzer Distanz konnte der Schweizer nicht mehr parieren .
Der Schuss von Calhanoglu sauste aber durch die Beine von Karius und knapp an den Mainzer Spielern vorbei ins Tor .
Pekhart schaltet am schnellsten und vollendet aus etwa sieben Metern flach in die Tormitte .
Im Zentrum ist der Abstand von Sané zu Ibisevic zu groß und der Bosnier lässt sich daraufhin nicht zweimal bitten .
Haberer bedankt sich und nagelt die Kugel aus zentraler Position in die Maschen .
Ehe Robben von links nach innen zog und gegen die Laufrichtung von Manninger gar das 4:0 nachlegte .
Mölders stoppt sich das Leder im Zentrum und schießt ungehindert aus zehn Metern zum Ausgleich ein .
Hanke stoppt sich die Kugel und zieht sofort ab .
Weil Berggreen nach einer Flanke von Brosinski und Gnabrys Ausrutscher kurios wieder verkürzte .
Nach einem Einwurf flankte Kroos frei von rechts in den Strafraum , Kießling war zur Stelle und schoss aus sechs Metern sein viertes Saisontor .
Der Schalker aber verliert den Kontakt , was Kießling gnadenlos bestraft .
Überraschend daher die Führung für die Hauptstädter : Ronny trat einen Freistoß vor das Tor der Gastgeber , Brooks stand völlig alleine .
Lookman nahm im Zentrum eine flache Hereingabe von Ilsanker an , setzte sich gegen die uneinigen Eggestein und Bargfrede durch und schoss vom rechten Fünfereck wuchtig ein .
Der Spanier bedient Götze , der den Ball gekonnt in der Luft annimmt und mit einer Bewegung aus der Drehung ins linke Toreck trifft !
Hunt hat das Auge für Elia , der aus 16 Metern trocken zum 2:0 vollendet .
Frings tritt an und verwandelt humorlos knallhart unter die Latte !
Der heute treffsichere Huntelaar stochert den Ball nach Boatengs maßgenauer Hereingabe im Zentrum über die Linie .
Aogo erobert den Ball links im Mittelfeld , setzt Guerrero gegen die erneut schwimmende Abwehr in Szene .
Flum fackelt nicht lange und zieht schräg rechts vom Tor ab .
Gomez braucht aus einem Meter nur noch den Fuß hinhalten .
Holtmann flankte von der linken Seite , der eingewechselte Muto nahm direkt ab und traf flach ins lange Eck .
Ostrzolek hatte von der linken Seite geflankt , und in der Mitte beförderte der Südkoreaner den Ball quer in der Luft liegend unhaltbar ins linke obere Eck .
Nach Fauxpas des für den angeschlagenen Schwaab eingewechselten Boka spitzelte Vieirinha den Ball zu Olic durch , der trocken ins lange Toreck zum Endstand für den VfL einschoss .
Außenverteidiger Piszczek leitete dabei nicht nur ein , sondern vollendete nach einer unzulänglichen Klärungsaktion der Freiburger Defensive auch zum 2:0 .
Von dort prallt der Ball in den Rückraum zu Meier , der einmal mehr seine Torjägerqualitäten unter Beweis stellt .
Letztlich war es dann doch Robben , der den Schlusspunkt setzte :
Alaba zirkelte einen Freistoß aus 17 Metern zentraler Position präzise in den rechten Winkel .
Rukavytsya nutzt Raffaels Pass auf den linken Flügel zu einer flachen Hereingabe , die Torun wiederum aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Paraguayer legt zu Götze ab , der mit Übersicht Sahin sieht .
Plötzlich taucht Müller bei einem Konter frei vor Wolf auf und scheitert an einer Glanzparade des Torwarts .
Schiedsrichter Lutz Wagner gab den Strafstoß , den Elson souverän verwandelte .
Das war der Nackenschlag für die Elf von Labbadia , die nichts mehr entgegenzusetzen hatte und in der Nachspielzeit nach tollem Solo von Sam durch Kießling noch das 2:4 hinnehmen musste .
Nach einer schnellen Kombination schüttelt Podolski Maza ab und überwindet dann noch Ulreich mit einem Flachschuss aus elf Metern .
Piszczek bricht auf rechts durch und legt quer zu Götze .
Fuchs zieht eine Ecke vom Tor weg , Fathi will schießen , trifft den Ball nicht richtig , schafft so aber die perfekte Vorarbeit für seinen Stürmer .
Dort wirft sich Nicolai Müller in den Ball und bringt die Kugel mit viel Glück an Niedermeier und Ulreich vorbei .
Kiyotake zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern halblinker Position über die Fünf-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Nach einer gefährlichen Freistoßflanke von Castro von der linken Seite ist es Guerreiro , der den Ball unhaltbar ins linke untere Toreck verlängert .
Die Flanke von Polak auf Naldos Stirn nutzte der Brasilianer gekonnt zum Ausgleich .
Fernandes steckt von der Mittellinie für Freis durch .
Junuzovic schießt aus kürzester Distanz rechts im Fünfer .
Dort war Zimling Schuster einteilt und köpft zum 1:0 ein .
Jung legt sich den Ball auf den linken Fuß und flankt auf den zweiten Pfosten .
Der erste Versuch landet noch nicht im Kasten , von Bell prallt der Ball schließlich vor die Füße von Burgstaller , der schneller schaltet als Maxim und aus kurzer Distanz abstaubt .
Am Ende bleibt Werner auch aus spitzem Winkel gegen Wiedwald eiskalt und schiebt ins rechte Eck ein !
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Butscher legt dort auf für Schuster , der aus 22 Metern einschießt .
Der Ball landet bei Lasogga , der bisher nicht auffällig in Erscheinung getreten war und dann aus 14 Metern in bester Torjägermanier vollendet .
Jajalo erkämpft sich von Rudy den Ball und schickt gleich Podolski .
Rakitic flankt von halbrechts , Jones setzt sich im Kopfball durch und macht den Anschlusstreffer .
Die Ablage von Klavan aus acht Metern vollstreckt Müller ohne große Mühe .
Weigls Vertikalball ließ Götze nur abtropfen und Reus vollendete schlussendlich eiskalt .
Eine einfache Kombination über Piszczek und Aubameyang veredelte der Franzose im Eins-gegen-eins mit Adler .
Von dort springt er ins Tor .
Schmid flankt von links , Kruse kann den Ball umringt von vier Gegenspielern annehmen , wird nicht besonders gestört und jagt das Rund dann in die rechte Ecke .
Jung vertendelt den Ball gegen Mkhitaryan , der die Frankfurter Viererkette ausguckt und Aubameyang sehenswert in Szene setzt .
Max , rund fünf Meter von der rechten Eckfahne postiert , zieht den Freistoß mit links scharf in den Strafraum .
Müller schießt dann flach aufs linke untere Eck , tunnelt Klose und auch Rakovsky sieht da nicht sehr sicher aus .
Heller durfte am rechten Strafraumeck unbedrängt flanken und fand in der Mitte den freistehenden Wagner , der aus fünf Meter per Kopf das 2:2 erzielte .
Philipp erspurtet das Leder , legt diagonal zurück auf den freien Frantz , der aus elf Metern Baumann bezwingt .
Gündogan und Reus bringen an der Mittellinie Mkhitaryan ins Spiel , der Schwung aufnimmt , dann gegen die in diesem Moment zu passiven Gäste nach innen zieht und schließlich aus rund 20 Metern in halblinker Position mit rechts ins rechte untere Toreck trifft !
Castro fand mit einem Flankenball aus dem Halbfeld Papadopoulos , der aus wenigen Metern freistehend einköpfte .
In der Nachspielzeit traf Lewandowski dann doch :
Polanski schießt aufs rechte Eck , Adler ist dran , aber zu platziert und hart ist der Ball geschossen !
Szalai ist komplett frei durch und chippt die Kugel überragend über Bürki hinweg .
Vogt spielt einen sehenswerten Pass in die Tiefe auf Zoller , der nicht im Abseits steht und sich dann im Eins-gegen-eins gegen Tyton nicht lumpen lässt .
Amanatidis flankt von links an den langen Pfosten , wo Meier perfekt per Kopf zu Caio ablegt , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck vollendet .
Dort sieht Chandler den herannahenden Draxler nicht , der so unbedrängt ins linke Eck einköpft .
Meyers Direktabnahme kratzte Bell zwar noch von der Linie , doch der Schalker setzte nach und bediente Belhanda , der aus acht Metern zum 1:1 einschoss .
Der Kopfball von Nilsson landete kurz vor der Pause hinter der Mainzer Torlinie .
Im Nachgang könnte dann Caligiuri feuern , Caligiuri wartet aber lieber ab und bedient den heran rauschenden Arnold .
Ochs setzt sich technisch stark gegen Daems durch und lässt Bailly mit einem Schuss ins linke Eck aus 15 Metern keine Chance .
Dort setzt sich Kjaer gegen zwei Mainzer Kjaer und Torwart Müller durch und köpft unten links ein .
Reus steckt gekonnt für Aubameyang an die Strafraumgrenze durch .
Die Kugel landet links beim aus gleicher Höhe startenden Uth , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einnickt !
Nach einer Hereingabe von Didavi beförderte Gerhardt im Zweikampf mit Günter das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Hunt schoss einen Freistoß scharf ins Torwarteck , da Baumann für einen Wimpernschlag auf die Mauerecke spekulierte , kam er letztlich zu spät .
Helmes schaltet schneller als Janker und vollendet direkt und technisch anspruchsvoll aus sechs Metern ins lange Eck .
Müller bedankt sich und zwirbelt den Ball von der Strafraumgrenze aus in den linken Winkel .
Bungert wird nach einer Ecke sträflich freigelassen und lenkt das Leder mit viel Gefühl an die Unterkante der Latte .
Die Kugel landete bei Arnold , der den Ball per Traumtor aus 18 Metern halblinker Position in den linken Torwinkel donnerte .
Sancho legt sich den Ball auf links und passt dann flach in die Mitte .
Bobadilla bediente Altintop , der drosch das Leder zum 2:0 in die Maschen .
Nach einem Eckball kommt plötzlich etwas glücklich Neustädter völlig frei im Sechzehner an den Ball und schießt aus kurzer Distanz flach ein !
Da aber Joselu mit dem Kopf unfreiwillig verlängert , gelangt das Rund zu Aigner , der formlos vollendet .
Allerdings hatte die Führung in Unterzahl nicht lange Bestand , denn auf der Gegenseite schraubte sich Höwedes schulbuchmäßig nach einer Ecke hoch und köpfte freistehend ins lange Eck .
Frei vor Casteels überwindet der Armenier den Bremer Keeper mit einem sehenswerten Lupfer !
Willems leitete Stenderas Vertikalpass etwas glücklich zu Rebic weiter , der am linken Strafraumeck völlig freistand und den schwierig zu nehmenden , weil aufsetzenden , Ball direkt ins rechte Eck jagte .
Stendera setzt sich nach einer Ecke auf der rechten Seite stark durch gegen Hartherz , erobert die Kugel zurück und flankt von der Torauslinie in den Fünfmeterraum .
Ya Konan ist über rechts auf und davon und bedient im Strafraum den mitgelaufenen Diouf .
Ginczek schickt Insua auf dem linken Flügel , der aufgerückte Außenverteidiger flankt punktgenau und Akolo nickt per Aufsetzer aus sieben Metern ein .
Nach dessen Pass startete Podolski wohl noch aus der eigenen Hälfte , kreuzte Prödls Laufweg und schoss frei vor Wiese über den Keeper hinweg ein , der Rettungsversuch von Prödls kam zu spät , 0:2 .
Nordtveit hat das Auge für den startenden Jantschke und passt nach rechts raus .
Klaus bedient Albornoz auf der linken Seite , der direkt flach auf den ersten Pfosten passt .
Hasebe spielt zu Polak , der halbrechts im Strafraum glockenfrei steht , und in die Mitte flankt .
Raffaels missglückter Rückpass auf Marica landete über Umwege bei Draxler , der sich nicht zweimal bitten ließ .
Choupo-Moting sprang der Ball in aussichtsreicher Position vom Fuß .
Schiedsrichter Peter Gagelmann entschied auf Elfmeter , den Daems souverän verwandelte .
Maza leistet sich einen folgenschweren Patzer , verlängert einen weiten Ball mit dem Kopf in den Lauf von Müller .
Callsen-Bracker trat an und verwandelte sicher zur durchaus überraschenden Führung .
Auf der rechten Außenbahn spritzt Werner davon , ist schneller als Hack und flankt dann flach nach innen .
Caligiuri zieht aus knapp 30 Metern einfach mal ab , Neuer ist spät unten und kann die neuerliche Mainzer Führung nicht verhindern .
Von Sakais Hinterkopf prallte das Leder zum Deutsch-Polen , welcher mit einem platzierten Schuss ins rechte untere Eck für den Ausgleich sorgte .
Friedrich bekam das Spielgerät noch ans Schienbein , Adler hatte keine Chance :
Koo legt den Ball in den Lauf von Mölders .
Seferovic setzt dann nach und drückt den Ball mit dem rechten Knie über die Linie .
Farfan dreht sich in Schürrle und setzt dann zum Sprint an .
Am Elfmeterpunkt stand Choupo-Moting völlig ungedeckt und köpfte präzise ins rechte Eck ein .
Zunächst nutzte Hahn einen Stellungsfehler von Theuerkauf nach einer Flanke von Ostrzolek und versenkte die Kugel zum 2:0 im Netz .
Pulisic verlängert einen Abschlag von Bürki per Kopf , dann lässt sich Heintz den Ball von Batshuayi zu Pulisic wegspitzeln , dieser schickt Batshuayi und Batshuayi trifft per Flachschuss .
Didavi hat die Übersicht und gibt das Leder ins Zentrum auf Malli , der schiebt völlig frei aus zehn Metern ein .
Urplötzlich schaffte der VfB aber dann doch den Ausgleich durch Marica , der nach einer Ecke von links aus fünf Metern per Kopf traf .
Dass Köln zur Pause dennoch mit 1:0 führte , lag an Süle :
Elvedi wehrt am ersten Pfosten per Kopf genau vor die Füße von Demirbay am Strafraumrand ab , der mit links abzieht .
In der Mitte nickt Werner ins linke Toreck ein !
Beim Jubel zieht er das Maskottchen " Hennes " an den Hörnern in die Luft .
Mit einem Hackentrick eröffnet Ibisevic auf der rechten Seite Klein ganz viel Raum .
Diekmeier entwischte auf der rechten Seite und flankte nach innen auf Son , der aus elf Metern ins linke Eck einköpfte .
Medojevic überspringt Donati nach einem Freistoß von Stenderaflanke von links und nickt mit Hilfe der Unterkante der Latte ein .
Zunächst entschied sich Shaqiri frei vor Zieler noch falsch , ehe Gomez in seiner letzten Szene vor seiner Auswechslung gegen Can nach einer Hereingabe von Boateng vor Djourou aus fünf Metern seinen zweiten Treffer erzielte .
Nach Sons Pass nach halblinks enteilte Aogo Gebre Selassie und flankte in die Mitte auf Rudnevs , der vor Schmitz einnetzte .
Nach Castros Pass spielte Rolfes direkt weiter zum rechts gestarteten Schürrle , dessen Diagonalpass Lahm nicht klären konnte und so dem dahinter lauernden Kießling den Torerfolg aus kurzer Distanz ermöglichte .
Hazard dringt also in den Strafraum ein und lässt Wiedwald keine Abwehrchance .
Goretzka verwandelte mit etwas Glück , denn Jarstein hatte nicht nur die linke Ecke erahnt , sondern auch noch die Fingerspitzen am Spielgerät .
Ya Konan überläuft Nilsson , zieht dann noch quer zum Strafraumrand an Schäfer und Klose vorbei und schiebt ins leere Tor ein .
Schöpf schlägt eine Ecke von links vor das Tor .
Der Ball landet bei Flum , der im Sechzehner Zeit und Raum hat und folglich auch das 1:1 besiegelt .
Cohen verwandelte den fälligen Strafstoß mit einem Schuss in die Tormitte .
Selke bereitet seinen zweiten Treffer quasi selbst vor , indem er mit der Hacke zu Kaiser ablegt und sich nach Zweikampfsieg von Allen die Kugel erneut schnappt , aufs Tor zurennt und vollendet .
Das Leder landet dadurch im Strafraum genau bei Bartels , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Huntelaar war ebenfalls per Kopf dran , und Raul vollstreckte nach zweimaligem Scheitern an ter Stegen aus kürzester Distanz .
Cohen flankt von links und findet den Kopf von Hinterseer .
Zuerst scheiterte Herrmann noch an Horn , dann rettete Hector kurz vor der Linie gegen Raffael , der letztlich den Abpraller unter Mithilfe der Unterkante der Latte doch noch ins gegnerische Netz beförderte .
Füllkrug nimmt Fahrt auf , marschiert in den Strafraum und sieht die Lücke .
Marica köpft , Nikolov kann nur nach vorne abklatschen lassen und Pogrebnyak schiebt die Kugel aus kurzer Distanz locker ein .
Nach Lanigs Kopfballvorlage tauchte Aigner halbrechts frei vor Schäfer auf , behielt den Überblick und legte uneigennützig quer auf Joselu , der an Pinola vorbei zum 2:0 einschoss .
Arango verwandelte zunächst einen direkten Freistoß aus 22 Metern über die Abwehrmauer genau ins rechte Eck zum 1:0 .
Nach Ballverlust der Kölner spielte der quirlige Amiri nach Mittelfeldkombination steil auf Toljan , der seine Geschwindigkeitsvorteile gegen Sörensen nutzte und Kessler halblinks aus sieben Metern zum Pausenstand tunnelte .
Der Ball wurde von Hlousek in Richtung Lasogga abgefälscht , der frei vor Tyton schneller am Ball war und ihn über die Linie presste .
Caiuby hielt Max ?
Makiadi treibt das Leder nach vorne und hat das Auge für den freistehenden Gebre Selassie .
Kurz nach Baiers Abschluss entschied Keita beizeiten das Spiel :
Eine goldene Maßnahme , wie sich zeigen sollte : Nicht einmal drei Minuten nach seiner Hereinnahme traf der Joker nach einem Beinahe-Eigentor von Christensen und einer überlegten Kopfballvorarbeit von Bellarabi .
Eine traumhafte Kombination von Schmiedebach und Kiyotake , der Sobiech per No-Look-Pass bediente , führte zum Ausgleichstreffer durch den Polen .
Unter Bedrängnis schießt er die Kugel unter die Latte !
Wer soll Gnabry heute stoppen ?
Mehmedi steckte in einem Konterangriff für den ebenfalls eingewechselten Brandt durch , der zum hochverdienten 2:1 einschoss .
Nur eine Minute später spielten sich die Rheinhessen erneut in den Strafraum , wo Diagné Szalai nach Ansicht von Referee Markus Schmidt regelwidrig ausbremste .
Juan Bernat köpft in den Lauf von Alaba ans linke Fünfmetereck .
Bei seinem Bundesliga-Debüt markiert Aycicek noch den Ehrentreffer .
Über die Stationen Oczipka , Inui , Aigner landet der Ball beim heranrauschenden Jung , der den Ball mit Wucht ins lange Eck jagt .
Es geht durchs Zentrum mit Alario und Volland , der Bailey anspielt .
Sobiech steht für den Abstauber bereit und trifft aus fünf Metern ins leere Tor zum 2:0 .
Petersen bleibt auf Höhe des Elfmeterpunkts cool und trifft .
Calhanoglu hob die Kugel in die Mitte , Mehmedi schüttelte Weigl ab und köpfte überlegt ein .
Schwegler tunnelt Gbamin und findet Uth , der aus 22 Metern die linke Klebe auspackt und hoch ins rechte Eck trifft .
Der Schlussmann ließ nur abklatschen , sodass Vrancic aus fünf Metern locker einschieben konnte .
Der Youngster zieht aus 22 Metern ab , der Ball fliegt zentral aufs Tor , dreht sich im letzten Moment von Schäfer weg , der noch dran ist , aber den Treffer nicht mehr verhindern kann .
Müller fliegt an der Hereingabe vorbei , sodass Diouf aufs Tor köpfen kann .
Koch legt eine Hereingabe am linken Pfosten quer .
Augustin übernimmt selbst Verantwortung und verwandelt eiskalt ins rechte untere Eck .
Reus sagt danke und erledigt die Halbzeitführung mit einem Traumtor !
Forsberg schickte Werner über die rechte Seite , der legte mit Übersicht quer auf Poulsen , Poulsen musste aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten .
Aus zentraler Position schießt Hummels aus elf Metern ins linke Eck .
Sokratis war es , der schnell eine Reaktion auf das 1:1 folgen ließ :
Über den Bosnier und Darida landete das Leder bei Leckie , der aus sieben Metern rechter Position durch die Beine von Schlussmann Pavlenka die Berliner Pausenführung markierte .
Westermann schlägt den Ball hoch nach vorne .
Hrgota enteilt auf der linken Seite und passt imrichtigen Moment diagonal ins Zentrum auf Herrmann .
Dann traf Stenzel auf der Gegenseite mit einem präzisen Flachschuss zum 3:1 .
Der Abpraller landet bei Schlaudraff , der gefühlvoll aus spitzem Winkel auf 3:0 erhöht .
Der Tscheche hebt den Ball in Fünfer , Ulreich bleibt auf der Linie kleben und ermöglicht Kießling so seinen zweiten Treffer des Tages .
Nach verunglückter Kopfballabwehr des Sekunden zuvor eingewechselten Son legte Müller den Ball mit etwas Glück am Fünfmeterraum zu Olic quer , das aus kurzer Distanz zum Ausgleich einschoss .
Die Freistoßflanke von Sahin segelt von halbrechts halblinks an den Fünfer , wo Lewandowski per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck einnickt .
Cacau wühlt gegen Friedrich , der schließlich das Leder unglücklich zu Harnik verlängert .
Huntelaar schickte den Linksfuß und dieser dribbelte erst Bicakcic schwindelig und düpierte dann Grahl mit dem Außenrist .
Pogatetz riss im Strafraum Prödl um , Frings zeigte sich vom Punkt aus gewohnt nervenstark .
Malli steckt für de Blasis an die Strafraumgrenze durch .
Dort hat Latza viel Platz und hämmert den Ball aus 20 Metern ins linke Eck .
Lewandowski nahm Götzes scharfen Pass gekonnt mit und überwand im Anschluss Wetklo mit einem feinen Lupfer zum Pausenstand .
Kostic vergab zwar , doch Waldschmidt schaltete schnell und drosch den Ball in die Maschen .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Nach einer Ecke von Amiri setzt sich Zuber ab und gleicht per Kopf aus .
Nicolai Müller schnappt sich den Ball und bedient Soto mit einem Steilpass .
Nach einem Freistoß von Kostic setzte Lewandowski den derweil gestolperten Didavi unfreiwillig in Szene .
Raffael spielt steil auf Dahoud , der auf Hahn querlegt .
Hartmann tritt an , verwandelt sicher ins rechte Eck .
Holtby findet mit seinem von Petersen abgefälschten Zuspiel Sakai rechts im Strafraum .
Johannsson nutzt diesen elegant , indem er den Ball überragend über die Abwehr und in den Lauf von Gnabry hebt .
Gekas ist auch beim Abpraller hellwach und schießt die Kugel aus sechs Metern über die Linie .
Olic lenkt den Ball im Fünfer noch entscheidend in die Maschen ab .
Bartels legt im Strafraum quer auf Grillitsch , der an Bürki scheitert , doch Ujah steht da wo ein Torjäger stehen muss und staubt ab .
Ein schneller Pass von Jung auf Aigner reißt die Abwehr auf .
Guerreiro spielte Castro herrlich frei , der Joker legte am Strafraum auf Dembelé quer , der Zugang schob , wenngleich aus Abseitsposition , ein .
Ilicevic schlug einen Eckstoß scharf und präzise an den Fünfmeterraum , wo sich Lasogga wuchtig gegen Nordtveit , Brouwers und Jantschke durchsetzte und zum 2:0 einnickte .
Burgstaller und Meyer bereiten auf der linken Angriffsseite für Choupo-Moting vor , dessen Hereingabe bis zu Caligiuri durchkam , der , freistehend im Strafraumzentrum , ins rechte Eck vollstreckte .
Harnik hat freie Bahn .
Forsberg schickte Werner auf die Reise , der frei vor Adler zum 3:0 vollendete .
Dort steigt Harnik genau im richtigen Moment hoch und drückt das Spielgerät an Fährmann vorbei zum 1:0 ins Netz .
Der Torjäger passt nach halbrechts , wo Bastos aus 16 Metern per Linksschuss flach ins linke Eck einschiebt .
Elyounoussi hat leichtes Spiel und muss nur einschieben .
Grifo wird in der Freiburger Hälfte hoch angespielt und leitet dann genau in den Lauf des aus abseitsverdächtiger Position startenden Philipp .
Dann musste er sich aber geschlagen geben , als erneut Stoppelkamp nach einem langen Ball durchbrach , an ihm vorbeisprintete und aus spitzem Winkel einschob .
Den folgenden Freistoß aus 17 Metern zentraler Position schlenzte Lakic sehenswert ins linke Eck .
Herrmann spielt steil zu Reus , der allen entwischt und flach an Ulreich vorbei einschießt .
In der Nachspielzeit krönte der agile Rebic die Aufholjagd der SGE noch mit dem 3:1 , nachdem er Hitz den Ball vor dem Strafraum abgenommen hatte .
Nach einer Ecke setzte sich Marcelo im Luftkampf gegen Bauer und Hübner durch und traf zur frühen Führung der Niedersachsen .
Öztunali tanzt am Flügel Plattenhardt aus , Langkamp verteidigt in Bedrängnis von De Blasis die Flanke vor die Füße von Seydel , und der Debütant trifft aus fünf Metern flach ins rechte Eck .
Der Innenverteidiger nämlich schießt Hunt den Ball an die Brust , der folglich frei auf Baumann zueilen kann .
Nach dessen Flanke sprang der Ball zwischen Freund und Feind hin und her und von Son schließlich glücklich zu Aogo , der aus fünf Metern einnetzte , dabei aber vorher den Arm zu Hilfe nahm .
Nach Steilpass von Terodde hängt Donis den bereits verwarnten Sörensen im Zentrum ab und tunnelt auch noch Kölns Torhüter Horn .
Thiago spielt Lahm am Strafraumrand halbhoch an , der für Müller liegen lässt .
Calhanoglu zirkelt einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt aufs lange Eck .
Lewandowski schickt Reus auf die Reise .
Roberto Firmino sagt Danke .
Diesmal zielt Reinartz besser und trifft ins rechte Toreck zum Ausgleich !
De Bruyne zog einen Freistoß aus dem Mittelfeld einfach mal hoch in den Strafraum zu Prödl , der sich gegen Joselu durchsetzte und aus zehn Metern an Casteels vorbei in die Maschen köpfte .
Am langen Pfosten war Müller völlig frei und brachte den Ball mit der rechten Innenseite aufs kurze Eck .
Meier passt nach rechts zu Rode raus .
Klärungsversuch im Getümmel prallt von Rekik zu Kalou , der sich aus vier Metern nicht lange bitten lässt .
Uth setzte nach Toljans Assist den Schlusspunkt .
So spielt er auf Ribery zurück , der aus acht Metern an Benaglio und Knoche vorbei einnetzt .
Das Zittern für die Norddeutschen ging weiter , ehe der ebenfalls eingewechselte Petersen einen von Di Santo vorgetragenen Konter veredelte und in der Nachspielzeit das erlösende 3:1 erzielte .
Doch nach dem Abpraller kam Simons links im Fünfmeterraum an den Ball , bugsierte das Spielgerät in die Mitte zu Cohen , der aus kürzester Distanz zu seinem ersten Bundesligator einschob .
Den Querpass von Schöpf fängt Leno ab .
Zuerst drückte der Gabuner einen etwas zu ungenauen Schuss des kurz zuvor eingewechselten Ramos aus kürzester Distanz über die Linie .
Djourou schiebt das Leder trocken flach ins rechte untere Eck .
Am hinteren Pfosten lauert Hong , der mit seinem ersten Ballkontakt auch gleich trifft .
Hasebe schnappt sich die Kugel und flankt unbedrängt vor das Tor der Fortuna .
Kurz vor dem Pausenpfiff ein Wachmacher : Fabian zirkelt eine Ecke von rechts in die Spielertraube .
Nach seinem Querpass scheiterte Müller an Ulreich , Mandzukic erwischte den Abpraller und netzte ein .
Frei vor Baumann bedient der Franzose Gomez , der vom Elfmeterpunkt mühelos zu seinem sechsten Saisontreffer einschießt .
Kießling tritt den Strafstoß und entscheidet sich fürs rechte Eck , genau so wie Mielitz , der noch eine Hand am Ball hat , aber den Einschlag letztlich nicht mehr verhindern kann .
Ein Eckball von Castro von der linken Seite fand am Fünfmeterraum Toprak , der wuchtig per Kopf zu seinem ersten Saisontor vollendete .
Das Leder prallt zu Sigurdsson , dessen Linksschuss Schulz aus 16 Metern unhaltbar für seinen Keeper ins Tor abfälscht .
Fabian schickt Barkok auf die Reise , der auf dem Weg in den Strafraum Donati narrt und dann auf Hrgota weiterleitet .
Petersen wühlt sich mit viel Glück und Geschick am rechten Flügel gegen drei Hoffenheimer durch und strebt der Grundlinie zu .
Forsberg schickt Werner , der ohne Gegenspieler von rechts in den Strafraum ziehen kann und hart wie flach einschießt .
Schwegler schlägt einen Freistoß von rechts vors Tor .
Hector fälscht gefährlich ab , Horn kann nur nach vorne abklatschen , Falette ist zur Stelle und verwertet den Abpraller aus kurzer Distanz .
Konoplyanka taucht im Sechzehner auf und trifft wuchtig in die Maschen zum 1:0 .
Kiyotake ist im Zentrum frei , nimmt die Kugel mit der Brust an und jagt das Leder aus acht Metern volley unter die Latte .
Der Peruaner hat mit seiner Technik keine Probleme , schließt direkt ab und markiert neben der Führung sein erstes Tor seit seiner Rückkehr an die Weser .
Uth spielt ins Zentrum .
Aus sechs Metern schiebt Kießling zu seinem 13 . Saisontreffer ein .
Über Beck , Volland und Firmino landet der Ball bei Salihovic , der am rechten Fünfereck frei vor Mielitz auftaucht und diesen per Schlenzer ins lange Ecke vollendet .
Nach einem Ballverlust Keitas schnappte sich der aufgerückte Außenverteidiger Stafylidis die Kugel und hämmerte sie aus fast 30 Metern für Gulacsi unhaltbar ins Tor .
Augustin führt eine Ecke kurz auf Lookman aus .
Caligiuri führt sich blendend ein :
Drei Meter vor dem Kasten bugsierte Felipe die Kugel vor dem einschussbereiten Aubameyang unglücklich ins eigene Tor .
Inui ist frei durch , umkurvt Mielitz und schiebt den Ball im Anschluss von rechts ins leere Tor ein .
Aus 25 Metern halbrechter Position schlenzt Arango einen Freistoß über die Mauer hinweg genau ins rechte untere Eck .
... doch Okazaki geht nach und staubt per Kopf ab .
Bartels marschiert zentral in Richtung Tor und wird von drei Gegenspielern nicht richtig angegangen .
Blaszczykowski dribbelt links am Strafraum .
Eine solche fand Schäfer nach einem Einwurf und flankte unbedrängt von links an die Fünfmetergrenze , wo Arnold gegen die Bewacher Schwaab und Insua den Ball zum 1:0 über die Linie spitzelte .
Nach einer halbhohen Flanke von Chandler von rechts legt Meier ab auf Stendera , der von rechts aus acht Metern eiskalt ins linke untere Toreck vollstreckt .
Nun stand der VfL plötzlich in der Bringschuld und beglich diese : Der eingewechselte Frankfurter Jung marschierte auf der rechten Seite und flankte nach innen zu Schürrle , der auf 2:2 stellte und sein erstes Saisontor bejubelte .
Mandzukic tanzt nach einem Steilpass von Robben rechts im Sechzehner Russ aus und schlenzt den Ball an Wiedwald vorbei ins linke Eck .
Malli zog aus der zweiten Reihe ab und Tschauner gab keine gute Figur ab , als der Ball mittig einschlug .
steht Lewandowski frei , und schießt in die rechte Ecke ein .
Papadopoulos verhindert einen Abschluss von Frantz im Strafraum , indem er Frantz festhält .
Rodriguez bringt zunächst einen Eckstoß von der linken Seite kläglich nach innen , doch Hoffenheims Süle nickt den Ball direkt links vor den Strafraum in den Lauf von Arnold .
Nach weitem , öffnenden Ball von Badstuber auf die rechte Seite zu Schweinsteiger flankte dieser unbedrängt zu Gomez , dessen Kopfball nach noch nicht einmal 90 Sekunden zur Führung für die Münchner einschlug .
Dort steht Pizarro goldrichtig und schiebt aus kurzer Distanz zum 2:2 ein .
Chahed kann das Zuspiel auf Nemec nicht verhindern , der aus 14 Metern zentraler Position flach ins rechte Eck einschießt .
Sakai bediente den Österreicher dabei aus der Zentrale mit einem Direktpass , dort musste letztlich nur noch der Fuß reingehalten werden .
Dort steht Selke genau richtig und jagt die Kugel trocken mit einem strammen Direktschuss in die Maschen .
Hartherz tankt sich auf der linken Seite durch und wird nicht an der Flanke gehindert .
Joselu schnappt sich das Leder , verlädt Manninger und schickt die Kugel ins rechte untere Eck .
Der pfeilschnelle Douglas Costa dribbelt von rechts nach innen und schießt aus 22 Metern ins linke Eck .
Der Stürmer schaltet schnell und leitet herrlich in den Strafraum zum freien Gerhardt weiter .
Sein Volley konnte noch vom stark glänzenden Wiedwald pariert werden , im Nachsetzen netzte Müller aus kurzer Distanz aber ein .
Bremens Mittelfeldspieler behielt die Übersicht und passte quer auf Kruse , der mit dem ersten Kontakt im Strafraum abschloss und Esser überwand .
Zuerst kam Benaglio an eine Freistoß von Salihovicflanke nicht heran , sodass Süle am linken Pfosten zum 2:1 einköpfen durfte .
Xabi Alonso hob die Kugel an die Fünfmetergrenze , wo Benatia das Spielgerät mit der rechten Schulter zum 1:0 in die Maschen lenkte .
Salihovic tritt an und versenkt das Spielgerät sicher im linken Eck Hoffenheim !
Roberto Firmino fackelt nicht lange und versenkt den Ball unter der Latte des Schalker Tores .
Den fälligen Freistoß hob Brosinski mit viel Gefühl in die Mitte , Balogun bedankte sich mit seinem überhaupt ersten Bundesligator .
Drmic machte sich nach Doppelpass mit Hazard auf den Weg , umspielte noch den zurückgeeilten Hunt und schloss per trockenem Rechtsschuss aus elf Metern ins linke Eck ab .
Schäfer kann parieren , aber der völlig alleingelassene Schmid staubt aus spitzem Winkel ab !
Sahin schlenzte das Spielgerät über die Gegenspieler in den Giebel zum 2:1 .
Der Stürmer blickt kurz auf und passt perfekt links in den Strafraum zu Stindl .
Der Nürnberger spurtet los und hat dann das Auge für Bobadilla , der gekonnt aus zentraler Lage das 2:1 markiert .
Am langen Pfosten kommt der Ball schließlich runter und landet beim komplett freistehenden Orban .
Jajalo steckt durch zwei Gegenspieler durch auf Podolski und der holt mit links aus spitzem Winkel zum Torschuss aus .
Johnson spielt vom rechten Flügel steil nach vorne an die Strafraumgrenze zu Roberto Firmino .
Müller flankt perfekt getimt und mit viel Zug von der linken Seite zu Gomez , der sein drittes Tor am heutigen Nachmittag erzielt .
Uth trifft wieder gegen den Lieblingsgegner !
Raffael findet im Zentrum schließlich Kramer , der nur noch einzuschieben braucht .
Der Freistoß von Hajnal von links verlängerte Tinga mit dem Kopf ganz leicht in die Mitte , wo der Ball vom Bein des eingewechselten Matip ins Tor sprang .
Wie im Hinspiel trifft Arango per direktem Freistoß !
Die Ecke von Müller kommt wie am Schürchen gezogen genau beim unbewachten Noveski an .
Schiedsrichter Sascha Stegemann entschied auf Handelfmeter , den van der Vaart sicher verwandelte .
Badstuber legt ab , alles wartet auf den langen Ball des Keepers , der dann die Kugel flach direkt auf Reus spielt .
Die Frankfurter erobern den Ball , schalten schnell um , sodass Castaignos den freien Seferovic bedienen kann .
, der nach rechts zum mitgelaufenen Kießling passt .
Ibisevic setzt sich dort gegen Mancienne durch und drückt die Kugel dann aus kurzer Distanz zur verdienten Führung in die Maschen .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Am Fünfmeterraum kommt Höwedes ebenfalls allein zum Kopfball und kann dann den vom rechten Innenpfosten quer zur Torlinie trudelnden Ball über die Linie drücken .
Eine Flanke von Clemens fand Jojic am zweiten Pfosten , der aus sieben Metern präzise ins linke Eck einköpfte .
Diesmal klappt 's beim Sabitzer , der mit der Innenseite das kurze Eck anvisiert .
Lewandowski überwand Pavlenka nur Sekunden später erneut per Kopf , diesmal aus elf Metern .
Ausgerechnet der Münchner Hummels offenbarte die katastrophale Abstimmung in der Münchner Hintermannschaft und nickte Sahins Freistoßflanke im Fünfmeterraum unbedrängt ein .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Pizarro trifft drei Minuten nach seiner Einwechslung .
Wenige Minuten später leitete der Joker einen langen Ball von Schwolow geschickt mit dem Kopf zu Philipp weiter , der vom Strafraumrand Platz hatte , um akkurat ins linke Eck einzuschießen .
Rechts in der gegnerischen Hälfte übergibt Didavi an Bazoer und zieht sofort den Sprint in den Strafraum an .
Nach einer Ecke von Töre warf sich Bruma in den Ball und traf per Kopf zum 1:1 .
Didavi findet mit seiner Hereingabe aus halblinker Position Balitsch , dessen Aufsetzer unhaltbar für Unnerstall rechts oben im Tor landet .
Der Ball ist lange unterwegs , Pizarro überspringt Kobiashvili und nickt ins rechte Eck ein .
Nach Sanatanas gelungener Rettungstat schießt Ze Roberto aus spitzem Winkel .
Mölders stoppte sich das Leder im Zentrum und schoss ungehindert aus zehn Metern zum Ausgleich ein .
Nach einer Ecke schoss Jansen aus der Spielertraube heraus flach ins rechte Eck und sorgte für eine Vorentscheidung .
Der Spanier wartet , bis Wagner und Müller einlaufen und gibt dann flach in die Mitte .
Werner läßt sich nicht zwei Mal bitten und schießt aus 17 Metern zum 2:1 ein .
Den von Bicakcic abgefälschten Schuss wehrt Davari mit dem Fuß zu Allagui ab , der ins rechte Toreck einschiebt !
Zuber Polanski steckt für den durchgestarteten Zuber durch , der frei vor Leno auftaucht und aus 14 Metern ins linke Eck einschiebt .
Rückkehrer Weigl traf aus über 20 Metern perfekt rechts oben in den Torwinkel .
Pizarros Einsatz hat sich schon gelohnt :
Die Stuttgarter schalten zu langsam , als Reus per Hacke auf Lewandowski durchsteckt .
Genau im richtigen Moment filetierte Joker Götze den Mainzer Abwehrbeton mit einem Steilpass auf Robben , der nicht im Abseits stand und frei vor Wetklo aus acht Metern zum 1:1 traf .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Auf der anderen Seite leitete Diouf mit einem klasse Pass den Führungstreffer der Niedersachsen ein :
Babel hält aus der Distanz drauf und Russ fälscht den Schuss aus 25 Metern noch leicht ab .
Pospech schlug einen langen Ball aus dem rechten Halbfeld auf den Elfmeterpunkt , wo Okazaki den Ball mit dem Kopf mitnahm und dann von der Fünfmeterraumgrenze zum Endstand einschob .
Hrgota schließt dann technisch anspruchsvoll per Dropkick ab und trifft ins rechte Eck .
Etwas mehr als eine Viertelstunde bekamen die Fuggerstädter diese Angriffswellen verteidigt , ehe Thiagos feiner Schnittstellenpass Lewandowski erreichte und Lewandowski aus neun Metern wuchtig in das rechte Kreuzeck vollstreckte .
Freiburg hatte die Chancen , Bayer erzielt das Tor : Schöner Pass von Rolfes auf Kießling , der Bastians stehen lässt , direkt abzieht und Salz im Freiburger Kasten keine Chance lässt .
Kostic chippt den Ball an den Elfmeterpunkt , Tashchy legt per Kopf quer .
Traoré setzte sich auf der rechten Seite gegen drei Gegenspieler durch , tauchte dann nach Doppelpass mit Gentner frei im Strafraum auf und bediente Maxim in der Mitte , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Drei hundertprozentige Gelegenheiten , wenig später machte es Caiuby besser :
Bei einem Tempogegenstoß hat Bittencourt in der Mitte viel Platz und bedient links Rudnevs .
Fast im Gegenzug war es Caligiuri , der nach schöner Vorarbeit von Kolasinac das 3:0 erzielte .
Elia tanzt sich über links durch und lässt Owomoyela bitter stehen .
Nach der Ecke ist Matip am Fünfmeterraum völlig blank , der Innenverteidiger köpft problemlos hoch ins Netz ein .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Mölders lässt bei seinem Abschluss Gomes keine Abwehrchance .
Pospech schlägt einen langen Ball aus dem rechten Halbfeld auf den Elfmeterpunkt .
Die Freistoßflanke von Pander aus dem linken Halbfeld segelte ans rechte Fünfereck , wo Neuzugang Felipe vollkommen unbehelligt per Aufsetzer ins lange Eck köpfte .
Dejagah flankt im Anschluss präzise nach innen zu Mandzukic , der aus fünf Metern in die Maschen einköpft .
Sakai schlängelt sich die linke Grundlinie entlang , lässt dabei Ayhan trocken stehen .
Aubameyang legt zunächst mit der Hacke zurück zu Piszczek , der rechts im Strafraum Götze bedient .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck .
Erneut darf Geis von der rechten Seite unbedrängt flanken und dieses Mal kommt sie an .
Dort kam Dante fast unbedrängt zum Kopfball und platzierte den Ball zentral in die Tormitte .
: Vogt findet die Lücke nicht und schiebt quer zu Risse , der von Chandler zu viel Raum bekommt und diesen nutzt , um den Ball im kurzen Eck aus 16 Metern zu versenken .
Pander vertändelt den Ball gegen Lars Bender .
Avdijaj dribbelt von links mit viel Tempo nach innen , spielt einen Doppelpass mit Goretzka und tunnelt anschließend Keeper Nyland aus 15 Metern .
Die Freiburger verlieren den Ball im Vorwärtsgang und Sukuta-Pasu leitet den Konter ein .
Zé Roberto bringt eine Ecke von der rechten Seite in die Mitte .
Bech geht rechts im Sechzehner an Spahic vorbei , sucht den Kontakt und fällt .
Lahm findet Robben rechts auf der Außenbahn , der Niederländer umdribbelt Pogatetz und Balitsch und netzt aus spitzem Winkel mit Hilfe des linken Innenpfostens ein .
Nach einer gelungenen Ballstafette über den agilen Thiago , Lahm und Müller ging der FC Bayern nach einer Viertelstunde in Führung :
Dann schlug Wolf einen Freistoß in den Kölner Strafraum , Russ stieg hoch und köpfte zum 2:1 für die Eintracht ein .
Hunt trat selbst an und versenkte das Leder flach rechts im Eck .
Draxler erzielte per Fernschuss sein zweites Saisontor .
Latza sieht Holtmann , dieser flankt von der linken Seite und in der Mitte trifft Muto per Direktschuss flach ins lange Eck .
Joselu steht im Zentrum sträflich frei , zieht zur Grundlinie und passt in den Fünfer , wo Sobiech den Ball im Dreikampf mit Ostrzolek und Drobny über die Linie stochert .
Beck kommt an den Ball und flankt , in der Mitte schießt Salihovic mit seinem schwächeren rechten Fuß aus zehn Metern genau ins rechte untere Eck .
Eine Flanke von der linken Seite köpft Plattenhardt genau zu Klaus , der den im gewährten Raum rechts im Strafraum zu einem Linksschuss genau ins linke obere Toreck nutzt !
Olic legt per Hacke auf Müller ab , der den Ball aus 20 Metern gnadenlos unter die Latte nagelt .
Der Schuss von Philipp aus 16 Metern landet links genau neben dem Pfosten im Netz .
Russ spielt den Ball aus der eigenen Hälfte in die Spitze , wo Meier nicht aufzuhalten ist und Weidenfeller aus zehn Metern tunnelt .
Nach einer Ecke von Hazard gelangt der Ball zu Stindl .
Im Zentrum steht Ingolstadt eigentlich gut , bis Terrazzino auf Rudy weitergibt .
Müller im Zusammenspiel mit Ribery , der auf Höhe der Grundlinie flach hineinflankt .
Stindl zieht aus dem Mittelfeld Richtung Tor , doch dem 96er springt der Ball etwas zu weit weg , so dass Besic eigentlich klären kann .
An Subotic vorbei flankt Subotic an den zweiten Pfosten zum heranrauschenden Schmid , der volley aus vier Metern einnetzt .
Theuerkauf trifft den Ball zwar nicht richtig , doch Kumbela reagiert am schnellsten und staubt am langen Pfosten zum Führungstreffer ab .
Wendt köpft die präzise Rechtsflanke in der Mitte im Hechtflug ins linke Eck ein .
Raffael nimmt Jantschke mit , der auf der rechten Seite nach vorne marschiert und den Ball anschließend ins Zentrum flankt .
Der Ball springt schließlich von Piszczeks Rücken vor die Füße von Galvez , der per Rechtsschuss stramm abschließt und Glück hat , dass Castro noch abfälscht .
Kruse hat viel Platz vor dem Strafraum der Fürther und legt sich den Ball zu Recht .
Der Grieche lässt sich die Chance aus 13 Metern nicht entgehen und nagelt den Ball hoch unter die Latte .
Raffael schickt Ramos halbrechts in den Strafraum steil .
Doch die Stuttgarter bekommen den Ball nicht entscheidend geklärt , Ndjeng bringt ihn wieder in die Gefahrenzone , wo Ramos gekonnt auf Kobiashvili ablegt .
Derdiyok spitzelt den Ball zu Rolfes , der aus sieben Metern trocken vollendet .
Quaison schnappt sich vor dem Strafraum die Kugel , setzt das Dribbling an und sucht dann 19 Meter vor dem Tor auch den Abschluss .
Drmic versenkt die Kugel halbhoch ins linke Eck .
Sam Derdiyok gewinnt am Straraum ein Koppfballduell , von dem Sam profitiert .
Hazard kann nicht mehr eingeholt werden und bleibt erneut frei vor Drobny eiskalt .
Was für ein Bock des jungen Torwarts , der bisher mit Abstand der beste Schalker auf dem Platz war .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Klaus ' Hereingabe landet bei Harnik , der auf die kurze Ecke köpft und , mit dem Innenpfosten im Verbund , Baumann überwindet .
Mandzukic weicht auf den rechten Flügel aus , wartet bis Müller in Position gelaufen ist und flankt an den Fpnfer .
T. Hazard Hazard hatte sich abgezeichnet !
Dieses Mal nimmt sich nicht Werner der Sache an , sondern Forsberg .
Reus zögert nicht lange und schiebt lässig aus der Distanz ein .
Das gelang in den Schlussminuten dann aber doch noch : Caligiuri drückte das Leder nach Vorarbeit von Junior Malanda aus kurzer Distanz über die Linie .
Hanke flankt hoch an den langen Pfosten , wo Neustädter heranrauscht und ins linke Eck einschiebt .
Zieler wehrt zwar zur Seite ab , aber genau in die Füße von Alvaro Dominguez , der aus kurzer Distanz verkürzt .
Dort behält Brecko die Übersicht , legt quer auf Novakovic , der den Ball aus sechs Metern über die Linie drücken kann .
Petit jagt den Ball mit Vollspann an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Klose und Torwart Schäfer wirkten orientierungslos und konnten die Ablage des Slowaken sowie den Treffer von Makiadi aus kurzer Distanz nicht mehr verhindern .
Kobiashvili lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt trocken unter dier Latte .
Inui holte einen Freistoß an der linken Strafraumlinie heraus , Schwegler brachte den Ball an den rechten Pfosten zu Meier , der per Kopf sein Torekonto auf nunmehr elf Treffer hochschraubte .
Boateng schiebt den Ball aus elf Metern durch die Beine von Gulacsi ins Tor .
Schipplock spielt auf Firmino , bringt den Brasilianer in Position .
Chahed befördert das Sportgerät in den Sechzehner , Schmiedebach verlängert und Stindl schießt von halbrechts aus 13 Metern ins rechte Eck ein .
Frantz flankt nach schneller Direktkombination des FCN von links , in der Mitte köpft Gündogan aus sieben Metern zwischen Mohamad und Ehret
In der Mitte kommt Konoplyanka unbedrängt zum Kopfball und trifft per Aufsetzer ins rechte Eck !
Dank seines explosiven Antritts ist der Stürmer als erster am Ball und schießt aus halbrechter Position direkt ins linke Eck ein .
Dort legt schließlich Werner für Forsberg ab und Forsberg feuert den Ball aus 16 Metern unhaltbar links unten ins Eck .
Ein toller Angriff der Hannoveraner , der direkt zum Tor führt : Stindl spielt mit einem hohen Ball nach links zu Bittencourt , der das Spielgerät stark verarbeitet und auf links Albornoz mitnimmt .
Bediente Leitner Sahin , der mit einem wunderbaren Schuss aus 31 Metern dem etwas zu weit vor seinem Tor stehenden Giefer das Nachsehen gab .
Rosenberg dribbelt erfolgreich gegen Badstuber und netzt mit links per Flachschuss aus 16 Metern ein .
Geis ' starken Freistoß lenkte Torhüter Kruse mit letzter Kraft an den Pfosten , den Abpraller verwertete anschließend Okazaki .
Holtby spitzelt zum freien Lasogga , der aus sieben Metern halbrechter Position ins leere Tor einschießt .
Ribery spielte an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte ab , Müller bugsierte das Leder im Nachschuss locker mit dem Knie über die Linie .
Demme foulte Donati im Strafraum , Joker Jairo läutete mit seinem Tor aus elf Metern eine heiße Schlussphase ein .
Bauer flankt ins Zentrum auf Bragfrede , der schiebt direkt aus acht Metern ein .
Stocker gewinnt links im Sechzehner clever den Zweikampf gegen Ekdal und wird vom Mittelfeldmann von den Beinen geholt .
Müller schaltet am schnellsten , schnappt sich den Ball und schiebt an Fährmann vorbei ein .
Gündogan nimmt auf und schickt Reus .
Der Flachschuss von Schmiedebach stoppt Diouf an der Fünfmeterlinie , dreht sich und schießt .
Risse bringt einen Freistoß von der linken Seite nach innen , Terodde kommt zum Kopfball , den Hradecky durch die Finger ins Tor gleiten lässt .
Der Freiburger Caligiuri zog aus spitzem Winkel vor dem Strafraum ab , von Günter wurde der Ball unglücklich gegen die Laufrichtung von Schwolow ins rechte Toreck abgefälscht .
Maroh ist vollkommen frei und köpft aus sieben Metern platziert ins rechte Eck .
Viel zu einfach kombinieren sich Piszczek , Aubameyang und der eingewechselte Dembelé durch die Hamburger Abwehr .
Der eingewechselte Meyer wurde von Uchida in Szene gesetzt , tunnelte Callsen-Bracker und traf frei vor Manninger zum Endstand .
Nicht einmal zehn Minuten auf dem Feld hatte Lasogga zunächst per Kopf den Anschluss hergestellt .
Elfer : Müller versenkt die Kugel ins rechte Eck .
Von Harit eingesetzt , versetzt er mit einem Haken Sané und trifft mit rechts aus 12 Metern ins rechte untere Eck .
Kießling hat von halbrechts kommend freie Bahn in Richtung ter Stegen .
Starkes Stück : Calhanoglu legt sich den Ball für seine Lieblingsbeschäftigung Freistoß rund 25 Meter vom Tor entfernt zurecht .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Didavi Eiglers toller Diagonalpass fliegt in den Lauf von Didavi , der aus halbrechter Position per platziertem Rechtssschuss ins linke untere Eck Leno aus elf Metern keine Abwehrchance lässt .
Nach diesem folgt vom Stürmer der Querpass ins Zentrum zu Harit , der sich stark gegen Bisseck behauptet und aus allerkürzester Distanz mit der Pike vollendet .
Den nutzte nur Minuten später Naldo eiskalt aus .
Osako steckt für Rudnevs durch .
Klose köpfte den Ball weg , de Bruyne zog aus 22 Metern ab , und Petersen fälschte in Abseitsposition das Leder hoch ins Netz ab .
Van der Vaart tritt an und versenkt den Ball im linken Eck .
Dort geht Langkamp zum Kopfball und versenkt die Kugel ungestört und unhaltbar zum Augsburger Führungstreffer .
Und hinten blieb der FCB anfällig , und wie : Nach Rensings Abschlag und Matuschyks Kopfballverlängerung überspurtete Novakovic Badstuber und schoss frei vor Kraft links am Keeper vorbei zur Führung ein .
Ein Rückpass auf Ulreich gerät zur perfekten Vorlage für Mandzukic , der den Torwart umkurvt und locker einschiebt .
Fährmann pariert den Rechtsschuss , aber den Abpraller verwertet Risse aus elf Metern ins verwaiste Tor .
Stattdessen traf Gnabry sechs Minuten später erneut :
Hazard treibt an und steckt den Ball perfekt in den Lauf von Stindl , der bei der Abgabe eventuell minimal im Abseits steht .
Im Zentrum verschafft sich Wagner etwas Platz und köpft dann zum 4:1 ein .
Cissé verwandelt sicher ins linke Eck .
Schiedsrichter Stark entschied sofort auf Strafstoß , den Cissé trocken zum 1:0 verwandelte .
Aber nur zunächst : Wenige Sekunden waren in Abschnitt zwei gespielt , und schon lag der Ball wieder im Dortmunder Tor , und wieder brachte ein langer Schlag von Boateng Erfolg :
Sowohl Hahn als auch Mavraj kommen gegen Maxim zu spät , der aus etwa zwölf Metern flach ins linke Eck trifft .
Amiri dreht sich um die eigene Achse , bleibt vor Sommer cool und schiebt ein !
Werner glich zuerst nach Ecke von Forsberg per Kopf aus .
Aus einem Einwurf auf der rechten Seite entsteht der Ausgleich : Di Santo flankt von rechts flach nach innen , wo Draxler gegen Garics einen Schritt schneller ist und direkt ins linke Toreck einschiebt !
Andreasen befördert den Ball Richtung Rudnevs .
Der Däne wiederum hatte das Auge für den im Zentrum stehenden Junuzovic , der aus etwa elf Metern vollstreckte .
Den anschließenden Freistoß bringt Wendt aus 30 Metern halblinker Position in den Sechzehner .
Vidal will den Ball aus dem zentralen Mittelfeld zurückprallen lassen und übersieht Bojan .
Petric lupft den Ball sehenswert in den Lauf von van Nistelrooy , der Ulreich mit einem Heber aus sechs Metern keine Chance lässt .
Djilobodji köpft zu Ujah im Strafraum .
Neustädter passt exakt in die Schnittstelle der Abwehr , der Bald-Dortmunder vollstreckt überlegt .
Calhanoglu legt nach dem Abstoß links zu Son , der für Boenisch durchsteckt .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Poulsen bindet 15 Meter vor dem Tor zwei Gegenspieler , behauptet den Ball und sieht links im Sechzehner den freien Halstenberg , der das Leder im Fallen aus acht Metern in die lange Ecke setzt .
Hajnal schickt Harnik auf der rechten Seite .
Die Flanke des Brasilianers verwandelte der Mainzer Koo im Zentrum sträflich ungedeckt zum 2:2 .
: Der Freistoß von Reus von halbrechts kommt gewohnt stark und präzise , senkt sich bei Kirch .
Der Außenverteidiger flankt blind in die Mitte , wo Vidal sich in den leeren Raum zwischen zwei Vidal schleicht und aus wenigen Metern unter die Querlatte einnickt .
Drmic spielt steil nach halbrechts zum völlig blank stehenden Pekhart , der per Flachschuss aus 15 Metern Petkovic keine Abwehrchance lässt .
Gbamin schickt Quaison auf die Reise , auch der schnelle Stark kommt nicht richtig hinterher .
Okazaki bringt den Ball nahe der Torauslinie als Flanke an den zweiten Pfosten .
Karhan hebelt mit geschicktem Pass auf Risse die Bremer Abseitsfalle aus .
Der Albaner , rechts freigespielt , passte flach in die Mitte , wo Novakovic das Leder gegen Maroh und Schäfer aus fünf Metern über die Linie bugsierte .
Harnik befördert das Spielgerät per sehenswertem Heber über Fährmann hinweg ins Netz .
Die Kugel senkt sich genau auf den Kopf von Schieber , der aus drei Metern lässig einköpft .
Di Santo nagelt die Kugel unhaltbar unter die Latte .
Son schnappt sich auf der rechten Seite den Ball , zieht nach innen und schließt dann aus zentraler Position vor dem Strafraum mit links ab .
Dort entwischte Okazaki Vorsah und schob das Leder nach feiner Ballannahme vorbei an Starke in die Maschen .
Dessen Kopfball kratzte Barth gerade noch von der Torlinie , doch Risse stand völlig ungedeckt und hämmerte den Ball aus kurzer Distanz unter die Latte .
Der Flügelangreifer macht 's erneut volley , dieses Mal mit links unter die Querlatte und stellt dank seines Doppelpacks auf 2:0 .
Nach einer Flanke von Baumgartlinger behinderten sich Torwart Wiese und Fritz gegenseitig und servierten Choupo-Moting den Ball so auf dem Silbertablett :
Aigner zieht den Ball flach in die Mitte .
Referee Aytekin entschied richtigerweise auf Freistoß , und den brachte Reus aus dem linken Halbfeld scharf in den Sechzehner , Piszczek war per Kopf vor Sakai dran und verlängerte gekonnt ins lange Eck .
Fünf Meter von der Grundlinie entfernt legt Götze aus rechter Position quer auf Mandzukic , der neun Meter vor dem Tor freisteht und mit einem Flachschuss ins linke Eck trifft .
Zum Abstieg wird es heute wohl mehr nicht kommen , weil Gondorf nach einem Freistoß richtig steht .
Nach Flanke von Fuchs kam Farfan rechts im Strafraum frei zum Kopfball und vollendete maßgenau .
Nach schönem Diagonalpass löste sich Müller von Lukimya und hob die Kugel aus 22 Metern gekonnt über den viel zu weit herausgekommenen Mielitz ins Tor .
Reus sieht de Camargo , spielt uneigensinnig ab und es steht 3:0 für Gladbach .
Ein Angriff , der einfach stark zu Ende gespielt wird : Donati vertändelt zunächst den Ball gegen Bruno Henrique , der hernach Tempo über die rechte Seite machen kann .
Die Freistoßflanke von Tzavella segelt durch den Strafraum und landet bei Caio am rechten Pfosten , der aus spitzem Winkel per Kopf das 3:1 markiert .
Es kam noch dicker für die Gäste , denn Huszti zwirbelte den folgenden Freistoß aus 16 Metern halblinker Position wunderbar in den rechten Torwinkel .
Ibisevic verwandelt einen von Huszti an Genter verursachten Foulelfmeter sicher mit rechts hoch ins rechte Eck .
Bellarabi dringt halbrechts in den Strafraum ein , zieht aus zwölf Metern halbrechter Position ab und trifft .
Kruse profitierte zum zweiten Mal vom Assist von Bartels und schob ein .
Johnson vernachlässigt Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallt .
Weis spielte einen super getimten Pass in die Schnittstelle , den Roberto Firmino gekonnt annahm und locker ins rechte Eck einschob .
Boatengs Klärungsversuch schlägt fehl , Gnabry fackelt nicht lange und jagt das Leder aus 25 Metern flach ins linke Eck .
Im Fünfer grätscht Kadlec noch vorbei , doch am linken Pfosten steht Flum goldrichtig .
Mit einem wunderbaren Freistoß aus etwa 25 Metern halblinks vor dem Strafraum gleicht Calhanoglu aus !
Gondorf bringt die Flanke von rechts in den Strafraum , dort steht Wagner und hält den Fuß hin !
De Bruyne nach links zum mitgelaufenen Rodriguez , dessen tolle Flanke durch den Strafraum segelte und von Dost am zweiten Pfosten über die Linie gedrückt wurde .
Zuber geht bis zur Grundlinie durch und flankt maßgenau für den aufgerückten Rudy , der aus sieben Metern einnickt .
Feulner Chandler geht den rechten Flügel hoch , bindet zwei Gegenspieler und flankt dann mit links vor das Tor .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Nach einem weiten Ball verschätzte sich Günter , sodass Brandt sich rechts im Strafraum das Spielgerät herunternahm und dann Calhanoglu bediente , der trocken abschloss .
Der Berliner Schlussmann wehrt ab , doch von Mayorals Knie fliegt die Kugel ins Netz !
Die Bayern verteidigen ihre linke Seite zu zaghaft , Levels setzt nach , spielt Herrmann an , der flankt sofort .
Sigurdsson verwandelt sicher und schnürt seinen ersten Doppelpack .
Nach kurz ausgeführtem Eckball von rechts kommt Ben-Hatira aus zentraler Position zum Schuss , trifft allerdings mit Allagui einen eigenen Mann .
Robben zwirbelt das Leder rein , Schweinsteiger schraubt sich hoch und köpft aus Nahdistanz zwischen den linken Pfosten und dem auf der Linie stehenden Uchida in die Maschen ein .
Mönchengladbach mit einem Traumtor : Reus spielt einen genialen Ball durch drei Lauterer Spieler hindurch auf Arango .
Naldo steigt bei Schäfers Ecke am höchsten und nickt humorlos ins linke Toreck ein .
Helmes war am zweiten Pfosten blank und nickte ein .
Zieler lenkte den Schuss noch an den Pfosten , gegen den anschließenden Abstauber durch Nicolai Müller war er allerdings machtlos .
Anders als die TSG nutzt der FC Schalke seine erste Chance .
Rodriguez bringt den Ball von links in den Strafraum .
Gebhart setzte sich links gegen Diekmeier durch und legte von der Grundlinie zurück auf Pekhart , der volley aus sechs Metern einschoss .
Ribery legt das Leder in den Rückraum zu Robben , der trifft den Ball voll und setzt ihn ins rechte Toreck .
Herrmann fackelt nicht lange und schießt aus 13 Metern .
Ibisevic übernahm die Verantwortung und versenkte den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck zum 1:0 .
Dort schraubt sich Gregoritsch in seinem 50. Bundesligaspiel hoch und köpft sicher ein .
Fuchs tritt einen Freistoß , Schürrle verlängert mit der Hacke und Noveski grätscht die Kugel am langen Pfosten ins Tor .
Salihovic lässt sich die Chance nicht entgehen .
Seinen Querpass vollendete Barnetta mit seinem ersten Tor seit Dezember 2010 aus kurzer Distanz .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer ungedeckt und vollendete per Direktabnahme .
Nach Fehlpass von Baier spielte de Blasis Baier gekonnt rechts frei , der ohne zu zögern ins linke Toreck vollendete .
Hrgota macht den Ball mit dem Rücken zum Tor stehen fest und bedient Barkok .
De Jong legt per Kopf auf Herrmann weiter , der Nilsson abschüttelt und im Anschluss kraftvoll aus zehn Metern ins linke Eck trifft .
Gündogan schickt Piszczek steil , der uneigennützig nach links rüber zu Kuba passt .
De Jong konnte daraufhin von rechts im Strafraum zu Herrmann in die Mitte flanken , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
An der rechten Strafraumkante steht Tymoshchuk vollkommen frei und kann sich in alle Ruhe das lange Eck für seinen ersten Bundesliga-Treffer aussuchen .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Nilsson verliert den Ball rechts vor dem eigenen Strafraum an Huszti , der mit viel Tempo in den Strafraum läuft und dann maßgenau mit dem linken Außenrist an Schäfer vorbei ins rechte Toreck trifft .
Nach einigem Hin und Her dringt De Blasis halblinks in den Sechzehner ein .
Kurz darauf führte ein Bilderbuchkonter zum 2:0 , als Arnold Kruse bediente , der Elvedi aussteigen ließ und ins rechte Eck traf .
Kagawa steckt dann für Aubameyang in die Tiefe durch .
Der Eckball von Tiffert fand diesmal Amedick in der Mitte .
Haggui lässt Pezzoni etwas zu viel Platz , der prompt zum 1:1 einköpft .
Brosinski nimmt Muto an der Strafraumkante mit , der wiederum direkt für Malli prallen lässt .
Götze zog eine Ecke von links in die Mitte , wo sich Subotic hochschraubte und aus fünf Metern wuchtig ins rechte Eck köpfte .
Diese Verlängerung landet auf der linken Bahn bei Kim , der schon Tempo hat und in den Strafraum zieht .
Kiyotake leitet den Angriff selbst ein , legt raus auf links .
Jarolim grätscht im Strafraum am Ball vorbei udn legt unfreiwillig für Ze Roberto auf .
Nach Flanke von Robben sprang Müller zunächst am Ball vorbei , dafür nahm ihn Lewandowski an und donnerte ihn aus zwölf Metern ins Netz .
Kouemaha fackelt nicht lange und nagelt den Ball aus 20 Metern fulminant zum verdienten Ausgleich .
Bei einer Ecke von links rutscht der Ball zu Gouweleeuw durch , der aus zentraler Position das 1:1 macht .
Am Fünfmetereck , springt Rupp in Kung-Fu-Manier in die Flugbahn und bugsiert das Leder in die Maschen .
Schlaudraff geht bis zur Grundlinie durch und legt auf Nikci zurück , der die Kugel vor Fuchs ins Netz bugsiert .
Eine Ecke von Kimmich faustete Leno vor die Füße von Vidal , der die Kugel auf den zweiten Pfosten flankte , wo Tolisso , im Sommer für 41,5 Millionen Euro zum Rekordmeister gewechselt , zum 2:0 einnickte .
Juan Bernat flankt von der linken Strafraumkante in den Rücken der Kölner Abwehr .
Petersen sagt danke und schiebt aus der Nahdistanz zum 2:3 ein .
Rudy bringt die Kugel nach innen , Compper steigt hoch und nickt aus elf Metern wuchtig ins linke untere Eck ein .
Pizarro nimmt das Leder mit der Brust an , schüttelt locker Aogo ab , legt sich den Ball zurecht und nagelt ihn aus elf Metern fulminant in die Maschen .
Schmelzer geht bis zur Grundlinie und schlägt die flache Flanke in die Mitte .
Bargfrede spritzt im Mittelfeld dazwischen und stibitzt Maier das Leder .
Dante kommt gegen den durchgebrochenen Pogrebnyak im Strafraum zu spät .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Demirbay zirkelt den Freistoß vom linken Flügel vors Tor .
Schiedsrichter Wolfgang Stark bewertete Serenos Einsteigen gegen Rausch im Strafraum als elfmeterwürdig und Schlaudraff verwandelte vom Punkt sicher zur neuerlichen Hannoveraner Führung .
Einmal mehr schließt Werner unglücklich ab , doch der Abpraller landet bei Keita , der aus sechs Metern draufhält und den Ball zum 1:1 in die Maschen schießt .
Schieber geht links auf und davon und knallt das Leder von halblinks aus elf Metern durch die Beine von Weidenfeller ins Netz .
Stindl flankt in die Mitte zu Pinto , der köpft .
An der Fünfmetergrenze kommt Kramer gegen Garcia zum Kopfball und köpft zum 3:1 ein .
Roberto Firmino steuert von links nach innen und findet mit seinem genialen Pass in die Schnittstelle den durchstartenden Modeste .
Dort wuchtete sich Wagner durch und köpfte den Ball kraftvoll ins rechte Eck .
Freiburg erobert den Ball im Mittelfeld , Petersen legt den Ball nach rechts zu Stenzel und dieser trifft mit einem satten Flachschuss ins lange Eck .
Dort entwischt Drmic Klavan und nickt anschließend zum 1:0 ein .
Hajnal zieht eine Ecke von rechts an den Fünfer .
Goretzka lässt Diaz stehen und passt perfekt in die Schnittstelle zu Sané .
Die Gäste führen und es trifft ausgerechnet Selke .
Der gerade eingewechselte Schipplock entscheidet wohl die Partie .
Stafylidis , wohl etwas überrascht , fälscht leicht ab und am zweiten Pfosten staubt Burgstaller ab .
Robben bringt den Ball nach innen , wo sich Müller durchwuselt und zum Abschluss kommt .
Hahn hat nur noch ter Stegen vor sich und lässt diesem mit einem trockenen Schuss ins lange Eck keine Chance .
Schlaudraff schickt Huszti steil .
Der Kapitän konnte folglich frei auf Baumann zueilen und am Ende für Petersen ablegen , der nur noch einzuschieben brauchte .
Vom rechten Strafraumeck zieht Hazard ab , die scharfe Hereingabe drückt Herrmann am linken Pfosten aus kürzester Distanz über die Linie .
Pizarro verlängert per Kopf , so dass Benaglio nur nach vorne abwehren kann .
Kießling kommt über rechts und flankt flach in die Mitte zu Helmes .
Raffael ist auf und davon , läuft frei auf Tyton zu und schiebt zum 3:1 ein .
Dost hämmert die Kugel dann unter Mithilfe des linken Innenpfostens in die Maschen .
Die Flanke von Aogo an den zweiten Pfosten erwischt Rudnevs vor Pinola und nickt aus drei Metern ein .
Son bringt auf halbrechts Castro ins Spiel , der mit einem Querpass den Mittelstürmer findet .
Ginter schlägt den Ball von rechts nach innen zu Aubameyang , dem das Leder zuerst ein wenig verspringt , der die Kugel dann aber doch noch über die Linie drückt .
Arslan legt mit Übersicht quer auf Lasogga .
Gebre Selassie steht an der Strafraumgrenze völlig ungedeckt , hat freie Bahn und verwandelt aus zehn Metern halbrechter Position zum 1:0 .
Irgendwie kommt der Ball per Aufsetzer an Hinteregger und Danso vorbei zu Fabian , der aus kurzer Distanz mit dem Kopf an den Ball kommt .
Im Zentrum lauert Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Aogo schlägt einen Freistoß von rechts ans kurze Eck zu Son .
Kuzmanovic nagelte den Ball aus der Distanz sehenswert ins linke Eck .
Cigerci brachte den Ball in die Gefahrenzone , wo sich der kurz zuvor eingewechselte Wagner im Kopfballduell gegen Schwaab durchsetzte und zum 2:1 einnickte .
Nach einem langen Ball von Hofmann eilte der Pole frei auf Torhüter Wolf zu , tanzte diesen aus und schob dann Prödl auf der Linie den Ball noch durch die Beine .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Nach einem Freistoß von Kiyotake , Diego hatte Simons hart angegangen und war mit Freistoß und Gelb glimpflich davon gekommen , tankte sich Nilsson gegen Kjaer durch und machte dann auch noch das 2:2 .
Grifo gibt zu Haberer , der das Auge für Niederlechner hat .
Bayern kontert über Müller , der links in den Strafraum geht und Gomez perfekt anspielt .
Farfan schießt die Ecke von rechts , Metzelder köpft wuchtig an die Unterkante der Latte und von dort springt er an Wieses Arm .
Calhanoglu dreht einen Eckball von der rechten Seite punktgenau an den Fünfmeterraum zu Tah , der erst Vestergaard lockerleicht mit seinem bulligen Körper abkocht und schließlich per Kopf zum 1:0 vollstreckt .
Tasci wird zwar weit nach links abgedrängt , behält aber die Übersicht und bedient in der Mitte den mitgelaufenen Ede , der die Kugel ins Tor zimmert .
Werner tritt an , bleibt cool und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Celozzis versuchter Befreiungsschlag fast an der Eckfahne wurde abgeblockt und flog in die Mitte , wo sich Grafite im Zweikampf eindrucksvoll gegen Niedermeier durchsetzte und den Ball mit links hoch unter die Latte jagte .
Mit etwas Glück landet der Ball nach einem Schuss von Hegeler von der Strafraumkante und einer Richtungsänderung von Lukimya bei Stocker , der sich schnell dreht und hart unter die Querlatte vollendet .
Logische Folge : Das 2:0 durch van Buyten , der einen Freistoß aus 22 Metern fulminant ins linke Eck zimmerte .
Altintop schaltet blitzschnell und schickt Finnbogason steil , der allein vor Benaglio abschließt .
Näherten sich an , dann schlug Bittencourt zu und vollendete einen Alleingang aus acht Metern rechter Position mit einem Schuss in den rechten Winkel .
Vogt will den Ball prallen lassen , Schipplock spritzt dazwischen , startet zur Grundlinie durch und legt den Ball in den Rücken der Abwehr .
Kampl schickt Henrichs mit einem akkuraten Zuspiel halbrechts in den Strafraum , wo der Rechtsverteidiger sofort innen passt .
Dort stand Höwedes auf einmal gegen drei Bremer und konnte Gebre Selassies Kopfball ins Tor nicht mehr verhindern .
Der Stuttgarter Ausgleichstreffer fiel dann aber über die rechte Seite , wo Rupp Maxim in die Tiefe schickte , dessen Rückpass bei Didavi landete , der zentral im Strafraum völlig ungedeckt auf 1:1 stellte .
Bittencourt dringt über das linke Sechzehnereck in den Strafraum ein und knallt den Ball mit links aus acht Metern in den rechten Winkel !
Kruse schnappt sich den Ball und versenkt ihn sicher im Netz .
Wagner macht einen langen Ball fest und legt diesen ab .
Die Westfalen führen kurz aus , Kagawa übernimmt das Leder und spaziert förmlich in den Sechzehner .
Kapitän Lahm tauchte rechts im Strafraum auf und zielte genau ins rechte Eck zum 3:3 .
Sakai ging an Baba locker vorbei , Ya Konan nahm den Ball auf , legte an der Grundlinie quer und Sturmpartner Abdellaoue schob locker ein .
Boateng hatte Gomez steilgeschickt und der Torjäger schob aus zentraler Position flach ins linke Toreck ein .
Der kurz zuvor eingewechselte Piazon jagte den Ball per Freistoß aus 30 Metern mit einer unglaublichen Flugkurve in den rechten Winkel .
Skjelbred schickt Ben-Hatira mit einem Steilpass auf die Reise .
Holtby kommt rechts am Strafraum zur Flanke , die Allagui mit der Hacke aus sieben Metern ins linke Eck bugsiert .
Nach der Rechtsflanke des Neuzugangs scheitert Rolfes freistehend aus elf Metern an Ulreich , doch im Liegen staubt Kießling aus zwei Metern ab .
Allagui darf und schiebt den Ball mittig in die Maschen .
Barnetta foult Aogo , wieder Strafstoß !
Reus löffelt den Ball in den Strafraum zu Pulisic , der serviert scharf auf den zweiten Pfosten .
Abraham zirkelt den Ball über die Mauer ins linke Eck .
Kramaric tritt an und versenkt den Strafstoß sicher links oben im Tor .
Dann machte ausgerechnet der von Schalke an die Lauterer ausgeliehene Moravek kurz vor dem Ende mit dem 5:0 das Debakel für S04 auf dem Betzenberg perfekt .
Torun setzt nach und spielt auf Trochowski , der den Ball sehenswert annimmt und aus 16 Metern direkt ins rechte Eck vollendet .
Jarolim passt schließlich nach rechts zu Pitroipa , der diesmal aus elf Metern rechter Position ins lange Eck lupft .
Der Franzose spritzt in den Ball und schiebt ihn aufs Tor .
Diagonalpass findet Kiyotake rechts am Strafraum .
Das war es dann aber auch schon wieder an rheinischem Offensivspektakel , denn der FCB nahm das Ruder wieder fest in die Hand und legte nach : Über Lahm und Ribery landete der Ball vor den Füßen von Müller , der aus 15 Metern punktgenau vollendete .
Sané zündete den Turbo aus der eigenen Hälfte und hatte das Auge für Huntelaar , der zum 3:0 einschob .
Bender setzt nach und bedient per Hacke Rolfes , der sich filigran um die eigene Achse dreht und mit links einnetzt .
Selke bedankt sich und nickt aus fünf Metern zentraler Position zum 1:2 ein .
Hector spielt einen langen Pass in die Spitze , Rebic und Kempf gehen zum Ball , der Freiburger kommt zu Fall .
Bürki wehrt nach links in den Strafraum ab , wo Rolfes völlig frei zum Abschluss kommt und den Ball wuchtig im Tor unterbringt !
Am Elfmeterpunkt verpasst Malli , doch dahinter steht Jairo unbehelligt und versenkt das Leder aus rund acht Metern halbhoch .
Jessen geht volles Risiko und schweißt den Ball unhaltbar in den rechten Winkel .
Amiri bringt einen Eckball von rechts nach innen , wo Süle zum Kopfball kommt .
Diesen verwandelte Farfan wuchtig ins linke Toreck , auch wenn ter Stegen noch den Arm an das Spielgerät bekam .
Der Brasilianer schiebt quer in die Mitte zu Diego , der aus kurzer Distanz nur noch einzuschieben braucht .
Kramarics Dribbling bringt die Mainzer Abwehr in Unordnung .
Esswein ist auf der linken Außenbahn auf und davon .
Christensen konnte hier nur unkontrolliert verlängern , Heller war zur Stelle und traf volley zum 2:2 .
Letztlich landete der Ball im Strafraum , wo sich inzwischen Deyverson aufhielt .
Frings mit einem Fehler von Katastrophen , er vertändelt leichtsinnig den Ball an Ilicevic , der die Übersicht behält und Lakic einsetzt .
Bei einem Konter fand Ramos ' Diagonalpass vor dem Strafraum links Dembelé , dessen Hereingabe in den Rücken der Abwehr vollendete Castro im Zentrum aus sieben Metern zur schnellen Führung .
Nach einer Ecke von Salihovic sprang Kapitän Lambertz gegen Volland im Kopfballduell hoch und lenkte das Spielgerät vom Fünfmetereck in den eigenen Kasten .
Robben steckt rechts auf Müller rüber , der alle Zeit der Welt hat , den Kopf hochnimmt und in der Mitte Lewandowski bedient .
Die Vorentscheidung : Lahm schlägt den Ball auf die rechte Seite zu Coman , der auf den hinterlaufenden Rafinha wartet .
Steil geschickt vom eingewechselten Rolfes erzielte der Nürnberger frei vor Benaglio das 3:1 .
Rosenberg legt quer zu Ekici , der direkt den Ball in Pizarros Lauf legt .
Polanski spitzelt nach vorne in Parkers Lauf , der ist einen Schritt schneller als Kempf und schießt flach zum 2:0 ein .
Alaba zirkelt den Ball über die Mauer in den rechten Winkel .
Mit einem Steilpass von Pekhart zog Feulner auf und davon und hämmerte das Leder von der Strafraumgrenze unhaltbar zur endgültigen Entscheidung in die Maschen .
Leitner findet genau im Zentrum Rüdiger , der per Kopf an den zweiten Pfosten verlängert .
Diego lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt den fälligen Strafstoß ins linke untere Eck .
Szalai verliert den Ball in der Vortwärtsbewegung , Matip kommt am Strafraum an die Kugel , tanzt vier Hannoveraner aus und sieht frei vor Zieler den eben eingewechselten Schöpf .
Zwar scheiterte der Weltmeister selbst am gut herauskommenden Weidenfeller , doch im Nachsetzen kam Lewandowski angestürmt und nickte humorlos aus knapp elf Metern zur Halbzeitführung ein .
Risse nimmt die Kugel kurz an und jagt sie per Flachschuss ins lange Eck .
Die Mainzer bauen ihr Spiel falsch über die rechte Seite auf , der Neuzugang aus Mailand lauert , zieht nach einem Fehlpass von Okazaki davon , schaut sich Torhüter Müller perfekt aus und schließt humorlos ab .
Gündogan schaltet schnell und schickt Aubameyang auf Reise .
Nach Kagawas Pass überlässt Kuba die Kugel Lewandowski , der sofort Fahrt aufnimmt , Westermann tunnelt und auch Aogo umdribbelt , ehe er aus elf Metern an Drobny vorbei das 0:2 erzielt .
Allagui nennt man Allagui !
Draxler spielt einen butterweichen Ball ans rechte Strafraumeck zu Caligiuri , der nicht lange fackelt , die Kugel mitnimmt und vom rechten Fünfmetereck in den rechten Winkel drischt .
Niederlechner klärte nach einer Ecke unzureichend , Aranguiz bedankte sich mit einem tollen Schuss ins lange Eck .
Den anschließenden Freistoß aus etwas mehr als 16 Metern , leicht linker Position , schweißte Esswein allerdings mit viel Wucht flach in die Maschen .
Bender reagierte am schnellsten und schob zum Pausenstand ein .
Der Pole schickte wiederum Kagawa auf die Reise , der seinen Alleingang souverän zum 2:0 verwertete .
In Minute elf schickte Bobadilla den Nürnberger mit einem Zuckerpass auf die Reise , Esswein vollendete eiskalt zum 1:0 .
Selke startet im richtigen Moment durch und muss nur noch seinen rechten Schlappen hinhalten .
Ribery legt vor dem Strafraum zu Kimmich , der gefühlvoll an den zweiten Pfosten zum Torjäger flankt .
Der für Vargas gekommene Kramaric brachte den Ball von rechts in den Strafraum , wo Uth bereit stand und das 2:1 erzielte .
Mor leitet wunderbar weiter auf Guerreiro , der lässt Esser aus 14 Metern keine Chance .
Doch etwas glücklich kam der Ball zurück zum am Boden liegenden Australier , der geschickt in die Mitte zu Ben-Hatira weiterleitete , der sich die Chance aus kurzer Distanz nicht entgehen ließ und ins leere Tor einschob .
Aubameyang übernimmt die Verantwortung und tritt an .
Marica Boka schlägt eine Ecke von links gefühlvoll ans linke Fünfereck , wo Tesche nur zuschaut , wie Marica per Kopf den Ausgleich markiert .
Aus acht Metern schraubt sich Abraham in die Luft , überspringt alle und trifft per wuchtigem Kopfball ins rechte Eck .
Dessen Flanke rauschte nach innen , wo Hosogai Raffael aus den Augen verlor .
Rafinha schickt Süle halbrechts in den Sechzehner .
Goretzkas Gewaltschuss aus 15 Metern zentraler Position schlägt im Tor ein .
Nach einem Einwurf setzt sich Kruse ballgewandt in Szene , zieht von rechts ins Zentrum und jagt den Ball sehenswert in die Maschen .
Nach Ballverlust von Malli ging es schnell , di Santo legte an der Strafraumkante mit der Brust für Bentaleb ab , woraufhin der Sechser wuchtig einnetzte .
Janker verstolpert bei der Ballannahme das Spielgerät , Götze kann so Tempo aufnehmen und schlussendlich den mitlaufenden Ribery auf links bedienen .
Eine feine Direktpasskombination am gegnerischen Strafraum über Guerreiro und Kagawa landete bei Aubameyang , der aus spitzem Winkel zum 1:1 vollstreckte .
Haberer verlängerte eine Flanke von Günter aus dem linken Halbfeld , am zweiten Pfosten nahm Niederlechner die Kugel an , schlug einen Haken und schoss flach ein .
Neustädter hat den Ball in der Mitte und gibt links raus auf Bastos .
Doch der Ball prallte daraufhin in den Rückraum , wo Gruezo angerauscht kam und das Leder wuchtig ins Netz nagelte .
Pizarro und Ignjovski setzen sich robust gegen Molinaro durch und schicken Marin über rechts auf die Reise .
Nach Flanke von Kruse nutzte Kruse den ihm gewährten Platz rechts im Strafraum und schoss den Ball wuchtig aus spitzem Winkel unter die Querlatte ein .
Bei einem Angriff über links landet der Ball im Zentrum , wo Malanda ein wenig unfreiwillig für Hunt auflegt .
Hartmann ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher .
Müller setzt sich im Duell gegen Frings durch und geht allein aufs Tor zu .
Die Gäste bringen den Ball nicht weg , Kübler bringt das Leder von halbrechts an den zweiten Pfosten , und wer steht da ?
Einen langen Ball stolpert Sulu unter Bedrängnis von Rudnevs in den Lauf von Osako .
Yatabaré flankte vom rechten Strafraumeck in den Gefahrenbereich , wo sich Torwart und Innenverteidiger nicht absprachen , sodass Barba über den herausgeeilten Tyton ins eigene Tor köpfte .
Müller wackelt Drobny aus und versenkt aus seiner Sicht links unten .
Der Pass von Götze in die Spitze nimmt Robben klasse an und schießt an den Pfosten , um den zurückprallenden Ball per Kopf in die Maschen zu setzen .
Ilsanker , der heute in die Innenverteidigung beordert worden ist , spielt einen katastrophalen Rückpass und zwar direkt in den Fuß von Aubameyang .
Bei einem langen Ball tankt sich Bobadilla stark durch und leitet die Kugel dann mit der Hacke weiter in den Lauf von Schmid , der den Turbo zündet und dann Wiedwald keine Chance lässt .
Baumann lenkt die Kugel an den Pfosten , Berggreen steht richtig und spitzelt den Ball über die Linie .
Sahin hat auf der linken Seite viel zu viel Zeit , passt flach vors Tor , wo Batshuayi nur noch einzuschieben braucht .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Steilpass findet Fossum , der am Strafraum zu Füllkrug spielt .
Ivanschitz tritt an und versenkt den Ball mit einem Flachschuss im linken Eck .
Dort kommt Naldo ideal zum Kopfball und wuchtet das Leder in die linke untere Ecke .
Nach Müllers Einwurf kommt Pranjic links gegen Fritz zur Flanke , Robben spritzt im Fünfer in den Ball und drückt diesen vor Silvestre über die Linie .
Zé Roberto zirkelt eine Ecke von links in die Mitte zu Mathijsen , der vom linken Fünfereck per Kopf ins lange Eck trifft .
Ramalho verlagerte das Spiel , Öztunali flankte von der rechten Seite an den zweiten Pfosten , dort rauschte Latza heran und nickte ein .
Cissé bestrafte das gleich , indem er aus kurzer Distanz das 1:1 markierte .
Xhaka steckt zu Herrmann durch , der wieder viel Platz bekommt und diesmal flach vor das Tor gibt .
Nach sehenswertem Absatzkick von Lakic kommt Joker Rupp plötzlich völlig frei in zentraler Position im Strafraum zum Abschluss und vollendet ins rechte Toreck !
Auf den Kopf von Hartmann , der im Hechtflug aus vier Metern einnickt .
Van Nistelrooy nimmt den Ball stark an und passt dann noch besser in den Lauf von Petric , der in den Strafraum eindringt und Rensing mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck aus zehn Metern keine Chance lässt .
Baumgartlinger spielt in die Spitze , Havertz leitet mit dem Absatz noch weiter und genau zu Volland , der frei vor Hradecky zum Abschluss kommt und am Keeper vorbei einschiebt !
Kuzmanovic kann von Franz noch am Abschluss gehindert werden , aber Hajnal hebt den Abpraller aus rund 13 Metern gefühlvoll über Fährmann ins Netz .
Marin krönt eine Traumkombination :
Nach zwei Finten schlägt Kainz den Ball dann zu Landsmann Junuzovic , der die Kugel direkt mit links ins Tor jagt .
Hartmann nimmt im Strafraum einen Querpass auf und wird von Alonso von hinten gerempelt .
Von dessen Fuß prallt der Ball in hohem Bogen ins Tor .
Joker Rosenthal behielt die Nerven und glich aus .
Naldo trat zum Freistoß an und jagte den Ball aus 28 Metern wuchtig und mit Effet ins linke Eck .
Bartels schlägt einen Haken gegen Douglas Santos und nimmt Douglas Santos damit aus dem Spiel .
Boateng schlug am Ball vorbei , Bellinghausen enteilte links und bediente Koo , der mit einem strammen Rechttsschuss Neuer aus 14 Metern tunnelte .
Die scharfe Flanke von Mohamad bugsiert Peszko zu Novakovic in die Mitte , und der Mittelstürmer nickt ins rechte Eck ein .
Chahed beförderte das Sportgerät in den Sechzehner , Schmiedebach verlängerte und Stindl schoss von halbrechts aus 13 Metern ins rechte Eck ein .
Kießling hat keine Mühe den Ball ins leere Tor zu schieben , da Schäfer ins Leere springt .
Roberto Firmino lässt Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
Gegen Teamkollege Caligiuri verhinderte Müller den Ausgleich noch , die folgende Ecke segelte ihm jedoch über den Kopf hinweg zu Höwedes , der , von Noveski aus den Augen verloren , zum 2:2 einköpfte .
Welz entschied sofort auf Strafstoß , den Podolski sicher verwandelte .
Götze schob freistehend und aus kurzer Distanz eiskalt zur Gästeführung ein .
Ramos wurde von Mavraj kurz vor dem Strafraum gefoult , den fälligen Freistoß zirkelte Reus zum 2:2 in die Maschen .
Darida spielt den Pass in die Tiefe zu Selke , der sich bedankt und aus zehn Metern rechter Position vollendet .
Raul macht nicht nur das 4:1 , sondern setzt auch den spielerischen Glanzpunkt :
Dort stand Darida völlig frei und stellte mit einem Volleyschuss auf 1:0 .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Salihovic lässt Zieler keine Chance und trifft souverän zum 1.1 .
Flum zieht aus gut 20 Metern ab .
Kobiashvili bedankt sich und vollendet trocken ins linke Eck .
Sukuta-Pasu passt mit Übersicht von rechts an den zweiten Pfosten zu Bartels , der locker einschiebt .
Der VfL kann sich auf Grafite und seine Standards verlassen .
Müller nimmt den Lupfer direkt und schiebt ihn Pavlenka aus sieben Metern durch die Beine .
Nach seiner Hereingabe scheitert Bobadilla zunächst an Adler , den Abpraller bugsiert Moravek mit dem Kopf ins rechte Eck .
Hunt visiert mit seinem starken linken Fuß die Torwartecke an .
Bellarabi und Marco Caligiuri hebeln bei einem Konter die Wolfsburger Abwehr aus .
Lewandowski schob zum 1:0 ein .
Eine Flanke von Barnetta nimmt Derdiyok zentral vor dem Tor direkt und hämmert den Ball ins Tor .
Die Ecke von Mkhitaryan fliegt scharf ins Zentrum und findet im Getümmel den köpfenden Ramos .
Müller kam frei am Strafraum zum Schuss , Drobny klatschte nur zur Seite ab , so dass Götze per Abstauber das 2:0 folgen ließ .
Am Strafraumrand kommt Makiadi zur Direktabnahme und trifft , der Schuss wurde von Cohen noch leicht abgefälscht , zum Ausgleich !
Im Strafraum kriegt Farfan den Ball zurück und schiebt ein .
Molinaro kommt auf der linken Seite zur Flanke , in der Mitte setzt sich Harnik im Luftduell mit Wendt durch und köpft aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Der Guineer flankt anschließend flach in den Strafraum , wo Elvedi vom rechten Fünfereck cool durch die Beine von Horn vollstreckt .
Schmid verschätzt sich böse bei Ulreichs weitem Abwurf , sodass Harnik freie Bahn hat .
Am zweiten Pfosten lauerte Petersen und drückte die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Pizarro flankt wunderbar von der rechten Seite exakt in den Lauf von Wagner , der aus zentraler Position im Strafraum ins rechte Toreck einköpft .
Sané wird unter Druck gesetzt und spielt deshalb einen kapitalen Fehlpass direkt in die Beine von Bellarabi .
Soto reagiert nach einer verunglückten Abwehraktion von Vestergaard schnell und passt in den Lauf von Szalai .
Kruse verlängert den Ball per Kopf in den Lauf von Schahin , der halbrechts vom Strafraum mit einem strammen Schuss über Jentzsch hinweg in die Maschen trifft !
Herrmann geht bei einer Hereingabe von links zum Leder , bekommt dieses aber nicht unter Kontrolle .
Lahm krallt sich den Ball vor dem Strafraum , spielt gefühlvoll in Lewandowskis Lauf , und der Pole lupft über Baumann hinweg ins Netz .
Dort verliert Stark das Kopfballduell gegen Lewandowski , der schnell schaltet , sich blitzartig dreht und anschließend ins kurze Eck vollendet .
Gomez köpfte einen Freistoß von Kroos aus kurzer Distanz wuchtig ein .
Aigner belohnt sich für seinen Aufwand nun auch :
Verdiente Führung für Berlin : Haraguchi nimmt über die linke Seite Tempo auf und lässt Sakai nicht herankommen .
Nach dessen Steilpass löste sich Sam von Sané und vollendete frei vor Zieler mit dem linken Außenrist in herausragender Manier zum 2:0 .
Castro rauschte heran und vollendete gegen die unsortierte Abwehr der Gastgeber aus elf Metern unbedrängt zum schnellen 0:1 .
Harnik verwandelt das Zuspiel von Pogrebnyak in der Mitte zum 1:3 .
Die frühe Führung für S04 : Ayhan lässt auf links Klaus stehen , zieht nach innen und zirkelt aus halbrechter Position rund 22 Meter vor dem Tor einfach mal drauf .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Nach einem Eckball verlängerte Schweinsteiger mit dem Kopf maßgenau zu Javi Martinez , der mit dem Rücken zum Tor per Fallrückzieher seinen ersten Bundesligatreffer erzielte .
Raul hebt den Ball am Sechzehner hoch aufs Tor und über Keeper Baumann , im Fünfer gewinnt Farfan das Kopfballduell gegen Bastians und nickt ein .
Nach einem Einwurf hat Schipplock zu viel Platz auf der rechten Seite .
Darida flankt nach rechts in den Strafraum , wo Aogo zunächst eine Kerze produziert und den Ball dann genau vor die Füße von Schmid bugsiert .
Lahm wurde rechts freigespielt und flankte in die Mitte über Mielitz hinweg , Robben netzte am zweiten Pfosten volley aus vier Metern mit links ein .
Malli flankt von der linken Strafraumkante auf den zweiten Pfosten , wo Baumgartlinger zum Kopfball ansetzt und Fährmann tunnelt .
Und diesen nutzt der VfL : Malli flankt auf den zweiten Pfosten , wo Gomez zum Ball geht und ihn wohl noch leicht berührt .
Junuzovic ' Freistoß wird erst geklärt , doch der Ball gelangt wieder zu dem auf der rechten Außenbahn postierten Junuzovic , der die Kugel kurz mit der Brust annimt und dann wuchtig nach innen schlägt .
Den Querpass von Barnetta nickt Choupo-Moting in den Lauf von Meyer .
Der gebürtige Dortmunder stocherte den Ball zu Götze durch , der sich bedankte und Adler vom rechten Fünfereck tunnelte und das 3:0 markierte .
Usami nimmt den Ball auf der linken Seite an und startet sein Dribbling .
Arango steht da völlig frei , zieht volley ab und trifft ins kurze Eck .
Nach einem Eckball von rechts kommt Lakic in der Mitte unbedrängt zum Kopfball und vollendet gekonnt ins rechte Toreck zu seinem achten Saisontor .
Bei dieser Ecke lassen die Schalker Ginter unbeachtet .
Mandzukic setzte Robben in Szene , der frei vor Fährmann zum 2:0 ins Tor chippte .
Der Linksfuß legt gedankenschnell auf Aigner , der ins leere Tor einschiebt .
Müller drang in den Strafraum ein , legte fast von der Grundlinie quer an Zieler vorbei auf Gregoritsch , der nur noch den Fuß hinhalten musste .
Lewandowski nahm einen hohen Ball mit der Brust an , Kjaer stieß den Torjäger nach Ansicht von Stark von hinten .
Den Abpraller erwischt Shaqiri , Benaglio kommt erst hinter der Linie an die Kugel , die Müller sicherheitshalber endgültig ins Netz befördert .
Nach einer Freistoßflanke schubst Nilsson Caligiuri im Strafraum leicht , der zu Fall kommt .
Vidal traf mit einem überlegten Flachschuss aus 18 Metern per Innenrist .
Bei einer Ecke von rechts verlängert Brooks abgewehrter Kopfball kam zu Stocker , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Der Platzverweis war die Schlüsselszene der Begegnung , zumal Hahn unmittelbar danach einen Konter mustergültig abschloss und den FCA mit 3:0 in Führung brachte .
Jovic bugsiert den Ball im Fallen aus kurzer Distanz ins Tor .
Allagui überläuft den aufgerückten Jaissle , Compper stoppt Compper zwar im Sechzehner , doch Ivanschitz kommt aus dem Hintergrund und lässt Starke mit einem Flachschuss ins linke Eck keine Chance .
Sahin flankt den Ball in den Fünfer , dort fliegt Sipel am Ball vorbei und Hummels köpft unbedrängt ein .
Der Rückpass von Feulner landet bei Huszti , der in der Mitte Ya Konan bedient .
Konoplyanka legte prima mit der Hacke für den startenden Meyer , der auf links durchbricht und anschließend scharf und halbhoch nach innen flankt .
Sakai blickt auf und spielt die Kugel perfekt links in den Fünfmeterraum , wo sich Gregoritsch davongestohlen hat und nur noch einzuschieben braucht .
Nach Nehrigs Ecke von links verlängerte Frankfurts Meier per Kopf unabsichtlich an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic lauerte und vor Oczipka aus kürzester Distanz einnickte .
Gekas tritt an und trifft souverän in den rechten Winkel .
Die mustergültige Vorarbeit des Nationalspielers an Zieler vorbei drückte Herrmann ins leere Tor und schnürte den Doppelpack .
Reus spielt einen weltklasse Pass .
Dessen Schuss landete am rechten Pfosten , Malli stand goldrichtig und staubte ab .
Rodriguez flankt einen Eckball scharf und halbhoch an den kurzen Pfosten zu Klose , der ungedeckt seinen linken Fuß reinhält und so Torwart Fährmann überwindet .
Geis mit einem Pass von Quarterback aus der Abwehrzentrale punktgenau in den Lauf von Brosinski , der zunächst an einer starken Fußparade von Zieler scheitert .
Seine Freistoßflanke von rechts legte Prödl per Kopf für Selke ab , der sich bedankte und aus fünf Metern zentraler Position vollstreckte .
Pinto luchst dem leichtsinnigen Köhler das Leder ab und passt direkt steil in den Lauf von Abdellaoue , der schneller ist als Clark .
Die Flanke kommt in den Fünfer , Rost bleibt auf der Linie und de Camargo nickt aus drei Metern ein .
Nach einer Flanke von Alaba haut zunächst Mavraj im Zentrum kläglich am Ball vorbei , ehe der deutsche Mavraj rankommt und kurz vor dem Fünfmeterraum das Auge für den freien Tolisso hat .
Den Querpass von Schlaudraff am Strafraum findet Ya Konan , der Silvestre und Mertesacker düpiert und Mielitz aus halbrechter Position aus sieben Metern keine Abwehrchance lässt .
Nach einem Doppelpass mit Sigurdsson ließ der Brasilianer Träsch mit einem Lupfer ins Leere laufen und hob den Ball anschließend über Torwart Hitz in den Wolfsburger Kasten .
Barrios Sahin passt wunderbar nach rechts in den Lauf von Götze , der umgehend Barrios in der Mitte bedient .
Matmour setzt sich aus abseitsverdächtiger Position gegen zwei Gegenspieler durch und legt ab auf Lakic , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Lehmann trat an und schob Hoffenheims Schlussmann Baumann den Ball durch die Beine in die Maschen .
Über links wurde Ivanschitz im Sechzehner eingesetzt , Ivanschitz steckte das Rund weiter in die Mitte zu Holtby , der mit rechts den Ball geschickt annahm und mit links trocken vollendete .
Matip treibt den Ball unbedrängt durchs Mittelfeld und bringt den Ball zu Huntelaar , der mit einer Grätsche einschieben kann .
Weidenfeller pariert mit dem Fuß , aus dem Hintergrund rauscht Wendt heran und jagt die Kugel flach aus elf Metern ins Netz .
Reus stoppt den Ball bei einem Freistoß für Arango , der die Kugel aus 20 Metern sehenswert in den rechten Winkel schlenzt .
Der nächste Abschluss , das nächste Tor : Herrmann flankt vom rechten Sechzehnereck und findet den zwischen Wemmer und Ziegler postierten Raffael , der aufs Tor köpft .
Roberto Firminos Pass in die Schnittstelle fand den durchstartenden Modeste , welcher frei vor Zieler die Nerven behielt und das Leder in die Maschen schob .
Harnik bekommt auf der linken Außenbahn druck von Fritz , sprintet zurück und passt dann in den Lauf von Gegenspieler Ujah , der bis zum rechten Fünfmetereck dribbelt und dort lässig zum 6:2 einschiebt .
De Guzman hebt die Kugel erneut mit viel Schnitt in die Mitte und findet diesmal Jovic , für den sich Jovic verantwortlich fühlt .
Keine zwei Minuten später löste sich der Joker nach starker Vorarbeit von Kostic auf der linken Seite am zweiten Pfosten und traf mit seinem ersten Bundesliga-Treffer zum 2:1 .
Rudy zirkelt eine Ecke in den Fünfer , wo Vukcevic sträflich frei steht .
Groß behielt die Übersicht , bediente Cohen , der seinen Fehlschuss vor dem 1:1 gutmachte und die erneute Führung besorgte .
Nach feinem Doppelpass mit Kruse tauchte Schmid frei vor Manninger auf und ließ diesem mit einem Flachschuss ins kurze Eck keine Chance .
Podolski schiebt aus 15 Metern ins leere Tor ein .
Hahn zieht aus knapp 30 Metern einfach mal wuchtig ab .
Reisinger tankt sich durch und spitzelt den Ball zu Cissé , der sich durchtankt und aus zwölf Metern trocken ins rechte Eck vollendet .
Fernandes kann sich drehen , schauen und sicher ins rechte Eck abschließen .
Fuchs zieht einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Ostrzolek flankte von links und Lasogga im Zentrum nickte ungedeckt zum 2:0 ein .
Deshalb gibt der Noch-Bremer eins weiter zu Gebre Selassie , der aus acht Metern halbrechter Position einnetzt .
Zwei Mal kommt der Ball zu Pinto zurück , der schließlich auf Ya Konan flanken kann .
Höjbjergs öffnenden Ball nimmt Robben auf , narrt dann zum x-ten Mal am heutigen Abend seinen Gegenspieler Brückner und bedient anschließend im Zentrum Müller .
Der zweite Versuch ist besser , direkt auf Kachunga .
Reus hat bei der Ausführung aber etwas Glück , dass der Ball vom Innenpfosten ins Tor prallt .
Der Außenverteidiger lässt sich abhängen , sodass Douglas Costa in der Mitte den lauernden Müller anspielen kann .
Konnten Rensing einfach nicht überwinden , ehe Diouf im Anschluss an Stindls Kopfball aus sechs Metern völlig frei doch noch zum Endstand einköpfen durfte .
Einen durch Nehrig verursachten Freistoß brachte Schlaudraff in den Sechzeher , wo Eggimann nahezu unbedrängt einköpfen konnte .
Rudy bediente den offensivstarken Kaderabek , der für Zuber auflegte für 1899 .
Podolski kommt links im Strafraum nach Doppelpass mit Jajalo an den Ball , setzt sich durch und passt den Ball dann nach rechts in den Fünfmeterraum .
Der Außenbahnspieler drang energisch in den Strafraum ein und bediente Podolski , der noch schnell zwei Mainzer umkurvte und dann flach einschoss .
Der Schuss von Müller wäre daneben gegangen , gedankenschnell hält Lewandowski den Fuß hin und der Ball landet genau im linken Eck .
Trainer Jos Luhukay hatte daraufhin ein Einsehen mit dem glücklosen Mölders und wechselte für ihn Hain ein .
Reinartz spielte sich im Zentrum glücklich durch und passte dann nach halblinks zu Kadlec , der die linke Klebe auspackte und ter Stegen aus 14 Metern mit einem Schuss hoch ins lange Eck keine Chance ließ .
Starker Auftritt von Schulz , der erst Doppelpass mit Ben Hatira spielt und dann am Fünfer noch das Auge für den freistehenden Ramos hat .
Gegen diese stemmten sich die Rheinhessen mit dem eingewechselten Debütant Koch kompakt und erfolgreich und sorgten durch Koo für die Entscheidung :
Dort war Hlousek schneller als Kessel und drückte den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Benatia verlagert das Spiel nach halbrechts .
Raffael bediente den Amerikaner nach einem Konter , dieser ließ Kim aussteigen und jagte den Ball unter die Latte , der Schlusspunkt unter einem wahren Spektakel .
Eine Flanke von Bauer wird direkt vor den Strafraum abgewehrt , wo Junuzovic entschlossen nachsetzt und aus 22 Metern mit dem Außenrist fulminant abzieht .
Van der Vaart trat an und verwandelte flach in die Mitte zur Führung .
Bikakcic gewann zwar das Kopfballduell gegen Ujah , den an die Strafraumgrenze springenden Ball nahm aber Olkowski mit vollem Risiko und platzierte genau ins linke Eck .
Alaba spielt am Strafraum quer zu Ribery , der sofort in die Mitte passt .
Nach der folgenden Ecke , die zunächst verpufft , spielt Svento Halfar an .
Kurz darauf drang Kroos über das linke Strafraumeck in den Sechzehner ein und legte quer auf Shaqiri , der zentral aus zehn Metern den Fuß von Müller traf , von wo das Spielgerät unhaltbar im Netz landete .
Lasogga schraubt sich hoch und nickt zum 1:1 ein .
Dort klärt Sorg direkt auf den Kopf von di Santo , der damit seinen ersten Bundesliga-Treffer im Trikot der Königsblauen verbucht .
Erst spielt Vestergaard einen katastrophalen Fehlpass in die Füße von Gündogan .
Choupo-Moting setzt Müller ein , der in der Nähe des Elfmeterpunktes Szalai findet .
Sararer kann von rechts unbedrängt in die Mitte flanken , wo Maxim zu Harnik verlängert , der völlig blank aus kurzer Distanz vollendet !
Hong konnte den Ball nicht mehr erreichen , dafür stand Szalai aber genau richtig , kam gerade noch mit der rechten Fußspitze ran und stupste das Spielgerät aus vier Metern über die Linie .
Baumann pariert , aber Holtby erwischt den Abpraller und netzt aus elf Metern ein .
Pinola verwandelte ganz sicher zum Ausgleich .
Im Duell mit Schulz fällt Ujah , Referee Zwayer entscheidet auf Elfmeter .
Lahm bringt Ribery links ins Spiel .
Bender sieht in der Mitte den glänzend postierten Castro und legt ihm den Ball auf .
Ballack hält aus 20 Metern zentraler Position einfach mal mit links drauf .
Der Freistoß von Junuzovic wird brandgefährlich , im Zentrum ist Lukimya dann vor Kraft am Ball und nickt das Spielgerät mit dem Nacken ins Tor .
Schahin holt sich an der Mittellinie das Leder und zieht unwiderstehlich davon .
Den schwersten Ball macht Bartels !
Nach Lahms Hereingabe machte Kroos mit seiner dritten Direktabnahme nunmehr alles richtig und traf , am Strafraumrand völlig unbedrängt , ins linke Toreck .
Werner Callsen-Bracker gewinnt einen Zweikampf auf Höhe der Mittellinie und bedient mit einem Pass in die Tiefe den durchgestarteten Werner .
Bulut kommt an den Ball und bedient halblinks im Strafraum mit einem akkuraten Pass Grifo , der noch einen Gegenspieler aussteigen lässt und den Ball dann ins rechte Toreck schlenzt !
Modeste lässt Krmas aussteigen und zirkelt den Ball von der Strafraumgrenze ins Tor .
Insua verliert den Zweikampf mit Kaderabek nach einem langen Pass .
Meyer tritt links in der eigenen Hälfte an und hat dann das Auge für den durchstartenden Sané , der sich von Rajkovic löst und aus halblinker Position im Strafraum durch die Beine von Mathenia vollstreckt !
Minute wurde der Kroate wunderbar von van Nistelrooy bedient und bedankte sich dafür mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Nach Querpass des Verteidigers stand Rudnevs am Elfmeterpunkt völlig blank und konnte sich die Ecke aussuchen .
Chicharito knallt einen Schuss aus 18 Metern an den rechten Pfosten , Bellarabi ist beim Abpraller zur Stelle und setzt diesen in die Maschen .
Der Youngster flankt flach in die Mitte , wo sich Kohr von Vieirinha löst und aus fünf Metern einschießt !
Nach tollem Sololauf von Bittencourt flankte der Deutsch-Brasilianer von der rechten Seite nach innen , wo Prib schneller war als Ayhan und gekonnt vollendete .
Der österreichische Suttner trifft die Kugel perfekt , löffelt sie über die Mauer und hinein ins Tor .
Der Abstauber aber fiel Stindl vor die Füße , der zum 3:2 vollendete .
Nach Gnabrys Freistoß bringt Akpoguma den Ball am zweiten Pfosten per Kopf zurück , Uth und Kramaric wühlen im Fünfer und Letzerer
Elf von elf : Kruse übernimmt die Verantwortung und verlädt Hansen .
Diesen Eckball servierte erneut Pinto auf den Kopf des aufgerückten Verteidigers Schulz , der am höchsten sprang und zum entscheidenden Treffer einnickte .
Vidal tritt an und zielt aufs rechte Eck .
Robben erläuft Müllers klasse Diagonalpass , bleibt gegen den grätschenden Bugera halbrechts auf den Beinen , umkurvt Sippel und schiebt den Ball aus kurzer Distanz ein .
Werner spielt den langen Ball auf Maxim , der dann von einem Riesenbock von Casteels profitiert .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
De Blasis brachte dabei erneut einen klugen Pass an , Malli drehte sich um den nicht frisch genug wirkenden Tah , drang in den Strafraum ein und hob das Leder elegant über den ankommenden Leno .
Der Torjäger flankt sofort in die Mitte , wo der heranrauschende Müller aus sechs Metern zum zweiten Mal für die Bayern einnetzt .
Ebert setzt nach und flankt , Raffael köpft gegen Ulreichs Laufrichtung ins rechte Eck .
Dort schlägt Wimmer am Spielgerät vorbei und Esswein trifft mit Hilfe von Mavrajs Abfälschung genau ins rechte Toreck !
Die Flanke von Sabitzer erreichte dann Bruma am zweiten Pfosten , der gegen die Laufrichtung von Mathenia und durch die Beine von Papadopoulos ins rechte Eck einköpfte .
Firmino steckt nach einem Ballverlust von Höger auf Szalai durch , der diesesmal frei vor Fährmann cool bleibt .
Müller zieht aus 20 Metern zentraler Position flach ab .
Lenos weiten Abschlag verlängert Bellarabi mit dem Kopf in den Lauf von Drmic , der losspurtet , seinen Bewacher abschüttelt und aus zentraler Position ins linke Eck zum 1:1 vollendet .
Coman hat erst auf dem linken Flügel zu viel Platz , zieht ein wenig nach innen und bedient den im Rückraum ebenfalls freien Lewandowski .
Kruse spielt von links quer in den Lauf von Rosenthal .
Müller nimmt den Ball stark mit der Brust an und vollendet die Aktion mit einem humorlosen Rechtsschuss aus acht Metern .
Sahin machte es dann kurze Zeit später eleganter :
Brandt wuselt sich durch das zentral-offensive Mittelfeld und sieht , dass Alario in den Strafraum startet .
Rausch spielt Wagner am Elfmeterpunkt an .
Kalou dribbelt sich vom linken Flügel in den Strafraum und legt den Ball zurück .
Der Treffer hätte aber nicht zählen dürfen , Piszczeks stand im Abseits .
Sam nutzte eine erste Torchance und schlenzte das Spielgerät aus knapp 20 Metern sehenswert wie präzise in die linke Torecke .
Höwedes verlängert einen Freistoß per Kopf zu Michel Bastos .
Der fünf Minuten zuvor eingewechselte Farfan zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern aus halblinker Position über die Vier-Mann-Mauer hinweg präzise ins linke Eck .
Die Kölner Abwehr greift nicht richtig an , der Mittelfeldmann zieht aus hlablinker Position aus 20 Metern ab und trifft hoch ins rechte Eck .
Gomez , aus gleicher Höhe gestartet , kommt in zentraler Position sechs Meter vor dem Tor völlig frei zum Kopfball und bugsiert die Kugel an Schwolow , der zu spät kommt , vorbei ins Tor !
Ostrzolek wird von Rafinha im Strafraum bedrängt und geht zu Boden .
Süle beschenkt sich selbst zu seinem 100 . Bundesliga-Spiel mit einem Tor .
Kadlec setzt allerdings nach , bekommt das Leder noch vor der Linie und bedient Joselu , der in der Mitte die Kugel nur noch über die Linie drücken muss .
Bradley flankt nach einem abgewehrten Freistoß in die rechte Strafraumhälfte , wo Reus volley flach ins linke Eck trifft .
Lazaro bringt den Ball auf den zweiten Pfosten , dort lauert Selke , der schiebt den Ball aus kurzer Distanz ins rechte Eck .
Am kurzen Pfosten setzt sich Demichelis durch und erzielt die ersehnte Führung für die Hausherren .
Reus spielt Lewandowski im Strafraum an .
Werder spielt einen Konter über di Santo und Petersen richtig zu Ende und entscheidet damit die Partie .
Uth Kimmich bringt Gnabry nach einem Steilpass zu Fall .
Jurado nimmt Fährmanns Geschenk dankend an und zimmert den Elfer hoch in die Maschen .
Dort entwischt Raul seinem Bewacher Träsch und netzt aus zwei Metern locker ein .
Lehmann trat zum Elfmeter selbst an und versenkte locker .
Lewandowski verarbeitet den Ball elelgant und schweißt ihn schließlich sicher rechts unten ins Eck .
Zwei Minuten später klaute Mielitz Müller den Ball vom Fuß , ehe Ribery ein zweites Mal traf :
Bei dessen Abspiel auf Hleb rutscht Torwart Weidenfeller weg , sodass Hleb ohne Schwierigkeiten einschieben kann .
Kacar geht druckvoll in den Straraum , legt im letzten Augenblick quer zu Piszczek , der mit der Stiefelspitze aus einem Meter den Ball im Tor unterbringt .
Nordtveit verkürzte final noch mit einem schönen Freistoß auf 2:4 .
van der Vaart hat Platz und macht es dann gekonnt aus zehn Metern mit links ins lange Eck .
Kaum Gegenwehr von den Gastgebern beim 5:0 : Shaqiri und Alaba spielen sich locker bis zur Grundlinie durch , Pizarro netzt am vorderen Fünfer ungedeckt ein .
Podolski nimmt aus 20 Metern genau Maß und jagt das Leder unter Mithilfe des rechten Innenpfostens in die Maschen .
Die Hereingabe landete , noch abgefälscht , genau bei Seferovic , der per Dropkick aus kurzer Distanz zur verdienten Frankfurter Führung einschoss .
Verhaegh trat an und versenkte die Kugel sicher rechts unten im Netz .
Schweinsteiger flankte vor dem rechten Strafraumeck nach innen , wo sich Mandzukic im Luftkampf gegen Wollscheid durchsetzte und aus sechs Metern zum Pausenstand einköpfte .
Szalai verwandelt ins linke Eck , Neuer springt nach rechts .
Rosenthal zieht sofort ab und versenkt die Kugel von der Strafraumgrenze trocken im rechten unteren Eck .
Der Engländer scheiterte zwar am Pfosten , doch Augustin stand goldrichtig und drückte den Abpraller über die Linie .
Bei einem Einwurf landet Veljkovics Kopfballabwehr bei De Blasis , der sieht , dass Frei im Strafraum viel zu viel Platz hat .
Castro tritt die Ecke von rechts .
Boka und Marica hebeln mit einem Doppelpass das Abwehrzentrum der Pfälzer aus .
Sakai setzt sich gegen Baba durch , Ya Konan geht rechts davon , flankt flach vor das Tor .
Kießling nimmt den Ball am Strafraum mit der Brust an , hebt das Leder elegant über Blaszczykowski und an Langerak vorbei zu Reinartz , der das Leder vor Hummels über die Linie stochert .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke köpft Colak das Leder Aranguiz vor die Füße , der wuchtige Rechtsschuss von Aranguiz aus 14 Metern fliegt hoch in die rechte Ecke !
Nach der Ecke von Kiyotake köpft Sane völlig freistehend aufs Tor , Kraft kann nur abklatschen lassen und Schulz stochert die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Ribery vernascht erst einmal Piszczek auf dem linken Flügel , zieht die Grundlinie nach innen , hebt den Ball über Keeper Bürki hinweg , stolpert hinterher und am Ende drückt Lewandowski die Kugel über die Linie .
Nachdem Vorsah Pogrebnyak im Strafraum gelegt hat , tritt der Russe selbst zum Strafstoß an und lässt Starke mit einem strammen Schuss ins rechte Eck keine Abwehrmöglichkeit .
Horn lenkte den Schuss zur Seite , wo der ebenfalls eingewechselte Bendtner stand und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Werner spielt von links flach zu Altintop am Strafraumrand , der direkt nach links ablegt zum aufgerückten Verhaegh .
Boatengs Schlag nach vorne misslingt , de Guzman kann Sabitzer nicht stoppen , über dessen flache Hereingabe Werner an den Ball kommt und abzieht .
Vestergaard nimmt das Leder gekonnt an und hält aus 14 Metern zentraler Position gleich drauf .
Baumann kann nur nach vorne klatschen lassen , wo Kießling schon wartet und aus fünf Metern abstaubt .
Raffael band vor dem gegnerischen Strafraum drei   Kölner und servierte die Kugel dann perfekt in den Lauf von Dahoud , der zentral aus zwölf Metern zum 1:0 ins rechte Eck einschob .
Harit nimmt den Ball freistehend an und schießt aus kurzer Distanz ein .
Doch dann packte Luiz Gustavo aus der Distanz ein echtes Pfund aus und traf sehenswert ins rechte Eck .
Der aufgerückte Hünemeier köpft den Standard von Meha in den Rücken der Abwehr , wo Bakalorz über Umwege an die Kugel kommt und diese aus 15 Metern kompromisslos ins rechte Toreck hämmert .
Kostic drehte den Standard an die Fünfmetergrenze , wo der von Heintz 89 Meter groß ) und Maroh 86 ) unbewachte Werner 80 ) zum 2:1 einköpfte .
Maxim Und der VfB nutzt gleich die erste Chance :
Thiago besorgte locker das 4:0 .
Thiago schlenzt den Freistoß nach dem Foul von Boka von der linken Seite in die Strafraummitte , wo Pizarro frei hochsteigt und ins rechte Toreck trifft !
Kadlec zirkelt einen Freistoß von der rechten Seite mit links mit Effet Richtung linkes Toreck .
Über Sahin und Blaszczykowski fand der Ball den Weg zu Gündogan , der aus 16 Metern zentraler Position flach ins rechte untere Eck vollendete .
Die sofortige Antwort der Gäste und Batshuayi hat seinen Doppelpack !
Arnold führte eine Ecke kurz aus , Malli flankte , Didavi übersprang Juan Bernat am zweiten Pfosten und überwand Ulreich .
Robben nimmt den Ball an und zirkelt das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Den Schlusspunkt setzte allerdings der eingewechselte Perisic , der Dortmunds Sieg beinahe mit dem Schlusspfiff sicherstellte .
Nach einem Pass in die Mitte ist Allagui am Ball , den ihm Skjelbred wegschnappt .
Arango verlängerte Nordveits starke Spielverlagerung genau in den Lauf von Reus , der von links nach innen zog , Haggui stehen ließ und aus 16 Metern per Flachschuss vollendete .
Nach einem schlampigen Zuspiel von Max auf Baier erobert Amiri den Ball und schaltet sofort um .
Kruse übernahm die Verantwortung und schob lässig zum 2:0 ein .
Bürki rettete noch mit einer Hand , war dann beim Abstauber von Finnbogason aber machtlos .
Lewandowski zielt nach unten rechts , Casteels ahnt erneut die Ecke , ist dieses Mal aber geschlagen .
Wieder kann Mölders relativ unbedrängt nach einer Hereingabe unbedrängt köpfen .
Dort unterläuft Casteels den Ball und eröffnet so Ibisevic , der goldrichtig steht die dicke Chance .
Nur drei Minuten später bugsierte Götze die Kugel in den Lauf von Müller , der sich Chandler vom Leib hielt und mit rechts im Fallen unter Wiedwald seinen   Hattrick markierte .
Der flinke Shaqiri steht frei vor ter Stegen und schießt zum 1:1 ein .
Hong steht im Weg und lenkt das Leder noch entscheidend ins linke Eck ab .
Diego hebt einen Freistoß vor das Mainzer Tor .
Nach Lanigs Kopfballvorlage taucht Aigner halbrechts frei vor Schäfer auf , behält den Überblick und legt uneigennützig quer auf Joselu , der an Pinola vorbei zum 2:0 einschießt .
James hob das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo der mittlerweile eingewechselte Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellte .
Neun Minuten später machte es der eingewechselte Castro auf überragende Vorarbeit von Ramos besser :
Aus sechs Metern muss Huntelaar nur noch einschieben .
Westermann hat auf rechts viel zu viel Platz und flankt gut nach innen .
Eine Flanke von Clemens erreicht Szalai und der köpft auf das Tor .
Nach einem abgewehrten Freistoß streichelte Dembelé das Leder von links an den zweiten Pfosten , wo Aubameyang hochstieg und aus zwei Metern einnickte .
Pander flankt aus dem linken Halbfeld unbedrängt in die Box , wo Andreasen dem Ball entgegengeht und aus elf Metern rechts unten einköpft .
Xhaka trat an und hämmerte den Strafstoß wuchtig in die Mitte .
Kiyotake tritt den Freistoß von halbrechts an den linken Pfosten .
Dominguez setzt dem Wahnsinn die Krone auf , spielt mit einem fatalen Rückpass Mehmedi in den Fuß .
Elia sorgte dann scheinbar nur für Ergebniskosmetik .
De Bruynes Flanke landete präzise bei Naldo , der wie zuletzt beim Treffer in Dortmund nicht sonderlich arg bewacht wurde und perfekt in die linke Ecke einnickte .
Weil Guilavogui angeschlagen ist und nicht mehr mit zurücklaufen kann , bieten sich Skjelbred Räume , die dieser nutzt und nach vorne läuft .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Nach dem Freistoß von Ronny wird Brooks sträflich alleine gelassen und trifft aus rund sieben Metern .
Wagner spielt Kramaric auf der rechten Seite an , dieser verzichtet auf ein Dribbling und legt auf Rudy zurück .
Hummels legt sogar noch unglücklich vor für Roberto Firmino , der dann trocken mit links die Führung erzielt .
Feulner nimmt einen Fehlpass von Kroos auf , geht noch ein paar Schritte und schießt aus 25 Metern .
Vogt mit dem langen Ball auf Nagasawa , der den Ball mühelos gegen drei Mann behauptet und auf Osako weiterleitet .
Leverkusens Bellarabi sichert sich seinen Platz in den Geschichtsbüchern der Bundesliga .
Nach einem Einwurf von da Costa kommt der Ball schnell zurück zum Außenverteidiger , der von rechts ins Zentrum flankt .
Grillitsch traf nach einer Ecke von Junuzovic aus 20 Metern zur verdienten Pausenführung .
De Bruynes Flanke landet präzise bei Naldo , der nicht sonderlich arg bewacht wird und perfekt in die linke Ecke einnickt .
Nach einem langen Ball von Park legte Okasaki ab auf Koo , der trocken zur Führung traf .
Dejagah erkämpft sich die Kugel gegen Aogo , marschiert dann nach vorne und flankt anschließend präzise an den linken Pfosten .
Vieirinha gibt die Kugel flach vor den Kasten , Didavi sprintet heran und hält den Fuß hinein .
Auf Höhe des Elfmeterpunkts lässt Stindl Abdellaoues Querpass für den direkt abschließenden Schlaudraff durch , nur um nach einer Parade von Rensing den Keeper zu umkurven und zum 1:0 einzuschieben .
Müller stellt sich vor den Ball , Alaba läuft an und setzt das Leder aus rund 20 Metern halbrechter Position wunderschön an den rechten Innenpfosten .
Verhaegh ist beim FCA aus Erfahrung
Ben-Hatira setzt sich gegen Andrezinho durch und hat dann noch das Auge für Lasogga , der sich davon gestohlen hatte .
Elia erhält das Leder halblinks vor dem Strafraum , chippt nach halbrechts zu di Santo , der frei vor Zieler aus zehn Metern einschießt .
Nach Barnettas öffnendem Ball legt sich Barnettas die Kugel links im Strafraum kurz zurecht und zirkelt sie unhaltbar in den rechten Winkel .
Jörgensen übersprintete links Jung und passte flach in die Mitte , wo Bender im Fünfmeterraum nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Der Ball rutschte durch zum mitgelaufenen Meier , der mit einem kleinen Haken drei Franken narrte und aus 14 Metern ins lange Eck vollendete .
Kohr steckte die Kugel perfekt in den Lauf von Bailey , der im Strafraum äußerst cool blieb und den Ball mit dem linken Außenrist am herauskommenden Keeper Gulacsi vorbeilegte .
Dieser hatte das Auge für Stieber , der gekonnt aus 16 Metern ins lange Eck vollendete .
Flanke Pocognoli , Diouf setzt sich an der Grenze des Erlaubten gegen Baba durch und legt perfekt für da Silva Pinto auf .
Die Abwehr ist entblößt , Lahm netzt die Hereingabe von Mandzukic in der Mitte ein .
Der Ball kommt zurück in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschiebt .
Es ist Kruses erstes Tor für die Profis .
Schürrle erlief sich den etwas ungenaue Hereingabe selbst und traf aus schwierigem Winkel maßgenau ins rechte obere Toreck .
Volland jagt den Ball aus der Distanz ins Netz , Trapp blickt hinterher .
Hünemeier setzt sich nach einem weiten Schlag im Kopfballduell gegen Sakai durch und legt die Kugel an den zweiten Pfosten ab .
Meier legte mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas .
Eine schnell ausgeführte Ecke nutzt Fabian zur scharfen Flanke in den Sechzehner , wo Russ mit dem Rücken zum Tor ins rechte Eck verlängert .
Bargfrede löffelt den Ball rechts in den Strafraum zu Bauer , der vollendet ins linke Eck .
Götze wird in abseitsverdächtiger Position angespielt , sieht Pizarro einlaufen und spielt den Pass in die Tiefe .
Aus dem Nichts das 2:2 ! Stendera zirkelt einen Freistoß aus dem Halbfeld in Richtung zweiter Pfosten .
Bobadilla legt den Ball für Höjbjerg ab , der am linken Strafraumeck Lopez auswackelt , in die Mitte zieht und das Leder mit rechts fulminant ins lange Eck zimmert .
Der Ball landet über Umwege bei Caicara , der aus spitzem Winkel abzieht .
Der Schuss von Aubameyang aus 14 Metern rechter Position schlägt im Torwarteck ein .
Doch Mendler bugsiert den Ball anschließend unglücklich genau zu Raul , der aus halblinker Position mit links ins rechte Eck einschießt .
De Blasis wurde bei seiner Flanke nicht angegriffen , Muto entwischte Toprak und düpierte per Kopf den unglücklich agierenden Bürki .
Aber es klingelte auf der Gegenseite , als Huszti zu leicht an Chandler vorbeiging und Bittencourt den Querpass des Ungarn locker vollendete .
Gondorf verlängert das Leder blind auf Heller , der auf der rechten Seite allen Schalkern davonläuft .
Nach einem Einwurf stochert Hegeler die Kugel im Strafraum zum Ivorer , dieser steht goldrichtig , bleibt aus fünf Metern eiskalt und markiert die Führung .
Piszczek bekommt auf rechts viel zu viel Platz , seine Flanke auf den zweiten Pfosten findet Guerreiro , der noch am Pfosten scheitert .
Durchgang zwei begann mit Meier für Huszti und Chancen hüben wie drüben , ehe Huszti gleich seine erste Möglichkeit nutzte :
Die endgültige Entscheidung besorgte schließlich Joker Hunt unmittelbar nach seiner Hereinnahme nach starker Vorarbeit von Walace und erneut Müller .
Was mit dem Fuß vorher nicht gelang , schaffte Roshi nach der folgenden Hereingabe von Clemens dann aber per Kopf :
Caligiuri bringt den schwachen Versuch aufs Tor , Tisserand fälscht unglücklich ab .
Choupo-Moting und Zidan spielen mit einem Doppelpass die Augsburger Abwehr aus .
So durfte Aubameyang schon bald seinen zweiten Treffer bejubeln , als er eine von Friedrich verlängerte Ecke von Mkhitaryan aus kurzer Distanz einschoss .
Hunt zieht eine Ecke von rechts lang auf Pizarro .
Nach Flanke von Uchida beförderte Flum den Ball unbedrängt per Kopf an die Unterkante der Querlatte , von wo das Spielgerät hinter die Torlinie prallte .
Keiner Akteur kommt so richtig ran , so dass Jantschke den Ball am hinteren Pfosten aus sechs Metern an Rudy vorbei per Kopf in Tor drücken kann .
Toprak bedient umgehend Boenisch , der aus elf Metern von links ins lange Eck vollendet .
Kampl hat im Mittelfeld viel Platz und spielt Chicharito an der Strafraumgrenze ein .
Robben steckt auf Müller durch , der geht rechts bis zur Grundlinie .
Der gerade erst eingewechselte Schlaudraff verlängerte in den Lauf von Diouf , der das Spiel mit einem präzisen Flachschuss aus 15 Metern halbrechter Position entschied .
Alaba flankte flach von der linken Seite , im Zentrum bugsierte Schuster den Ball über die Linie des eigenen Gehäuses .
Horn wehrte unzureichend ab , Volland nutzte die Gunst der Stunde und traf aus spitzem Winkel zum schmeichelhaften Endstand .
Choupo-Moting erobert sich gegen Schulz stark den Ball , legt nach links ab für Draxler .
Holtby spitzelte zum freien Lasogga , der aus sieben Metern halbrechter Position ins leere Tor einschoss .
Brandt behält die Nerven und vollendet hoch zum 3:0 ins Netz .
Akanji schickt Sancho auf der linken Außenbahn .
Einen Abschlag von Manninger verlängert Bobadilla per Kopf in Richtung Strafraum .
Briand setzt sich auf der rechten Seite durch und legt das Spielgerät flach vors Tor .
Ramos schraubt sich am kurzen Eck hoch und verlängert per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Allagui aus Nahdistanz vollendet .
In einer flüssigen Bewegung zirkelt Roberto Firmino das Spielgerät aus 16 Metern ins rechte Eck .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Verhaeghs Abschluss wehrt Horn zur Seite und genau in die Füße von Djurdjic ab , der den Ball nur über die Linie bugsieren muss !
Stindl düpiert rechts im Strafraum Boka , nimmt ihn den Ball ab und spielt flach nach innen .
Zunächst kommt Simunek an einen Freistoß von Bugera heran .
Für das Sahnehäubchen aus Leverkusener Sicht sorgte in den Schlussminuten noch Yurchenko , der sehenswert sein erstes Bundesliga-Tor erzielte .
Ein herrlicher Diagonalpass von Kroos findet halbrechts Robben , gegen dessen Geschwindigkeit auf dem Weg nach innen Theuerkauf nicht mithalten kann :
Im Strafraum angekommen hat der kamerunische Choupo-Moting das Auge für den rechts freistehenden Huntelaar , der nur noch flach ins leere Tor einschieben muss !
Am zweiten Pfosten enteilte Caligiuri seinem Bewacher Diekmeier und verwandelte per Direktschuss .
Bebou lupfte ihm den Ball über die Abwehrkette hinweg in den Lauf , Bakalorz hob ihn über Pavlenka .
Im Strafraum angekommen bediente Bellarabi seinen Nebenmann mustergültig , der ins verwaiste Gehäuse einschob .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Im Getümmel drückt Sven Bender den Ball mit dem Knie ins leere Tor !
Nachdem Dardai sowohl Ibisevic und Darida für Schieber und Hegeler ausgewechselt hatte , drückten genau diese beiden dem Spiel ihren Stempel auf :
Müller ist im Mittelfeld am Ball und passt nach links zu Ribery .
Mit Umwegen kommt der Ball zu Ginter , der ihn endlich im Tor unterbringt .
Caligiuri knallte das Leder nach einem langen Ball von Mujdza volley in den Strafraum , Guedé stand am langen Pfosten goldrichtig , Geromel etwas zu weit weg .
Dort behält der Linksfuß die Übersicht und findet ausgerechnet Malli .
Risse bleibt mit seinem Abschluss rechts im Strafraum an Özcan hängen , bekommt aber den Rebound und legt ihn per Kopf quer auf Modeste .
Nach Flanke von Uchida köpfte Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein .
Und das 5:2 durch Stendera , der eine Ablage von Inui aus knapp 16 Metern verwertete und das Sekunden nach dem Treffer der Norddeutschen .
Choupo-Moting traf den Ball im Zentrum mit etwas Glück mit dem Schienbein , sodass das Leder rechts unten ins Eck zog .
Wellenreuther patzt und lässt nach vorne prallen , wo Ben-Hatira im Fallen abstaubt .
Schlaudraff schlägt den Ball vom rechten Strafraumeck sehenswert mit dem Außenrist an die Fünferlinie zu Abdellaoue , der gegen die Laufrichtung von Unnerstall ins lange Eck köpft .
Esswein wird auf dem rechten Flügel freigespielt und flankt auf den Elfmeterpunkt , wo Ibisevic das genaue Zuspiel direkt aus der Luft abfasst und zum 2:2 trifft .
Ekici netzt den Abpraller aus 14 Metern ein .
Hubnik köpft einen Abschlag in die Beine von Oehrl .
Dort legt der Youngster auf den mitgelaufenen Malli quer , der aus drei Metern nur noch einzuschieben braucht .
Daems trifft hart und platziert ins rechte untere Eck .
Koch klärt einen Pass von Vrancic nur halbherzig auf den Kopf von Reichel .
Das 3:1 : Meyer setzt auf links Kolasinac ein , der den Ball flach und scharf in die Mitte bringt .
Robben marschiert gen Strafraum , Hannover kriegt die Tür im Zentrum nicht zu und der Niederländer schießt aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Pizarro behauptet den Ball glücklich gegen zwei Münchner .
Rupp dribbelte in den Sechzehner und legte fein zum mitgelaufenen Gentner ab , der ins halbleere Tor zum 3:1 einschob .
Uduokhai spielte einen Rückpass von Katastrophen zu Casteels , Werner spritzte dazwischen und legte so Lookmans zweiten Treffer des Spiels auf .
Dort kommt Didavi unbedrängt zum Kopfball und trifft ins rechte Eck .
Forsberg legt den Ball rechts raus zu Werner , der eilt allen davon , hat die Übersicht und schiebt die Kugel quer auf Poulsen .
Hector spielt auf die linke Seite raus zu Zoller und bietet sich für einen Doppelpass an .
Das Zuspiel von Gacinovic auf Jovic nutzt die Sturmspitze am Fünfer und schiebt die Kugel mit der Innenseite flach ins rechte Eck .
Elia leitet auf der rechten Außenbahn per Hacke auf Fritz weiter .
Cleber , der defensiv alles andere als sicher agierte , nickt aus sieben Metern unbedrängt ins rechte Toreck ein .
Seferovic beweist ganz viel Gefühl und schnibbelt das Spielgerät mit dem Außenrist punktgenau auf den Kopf von Meier , der sechs Meter vor dem Tor keine Mühe hat , Maro überspringt und rechts einnickt .
Tasci stieß Bender nach einem hohen Anspiel im Sechzehner um .
Der Kapitän behielt mit einem scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr die Übersicht und Ribery vollendete zentral aus etwa elf Metern .
Einen hohen Ball von Alonso leitete Ribery im Strafraum per Kopf zu Robben weiter , der ebenso mit dem Scheitel zum 1:0 traf .
Rausch dribbelt auf der linken Seite entlang , narrt dabei van der Vaart sowie Diekmeier und flankt flach von der Grundlinie nach hinten .
Castro treibt den Ball entschlossen durch das Mittelfeld und sieht im Augenwinkel , dass Rechtsverteidiger Jedvaj schwungvoll in den Strafraum durchstartet .
Pinto lässt sich die Chance mit einem harten Schuss in die Tormitte nicht entgehen .
Kruse flankte zum x-ten Mal von rechts mit links ins Zentrum , wo Arango das Leder per Kopf   in die lange Ecke verlängerte .
Gomez stellte sich gegen Piszczek ungeschickt an , Bruma drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Petric lupfte sehenswert in den Lauf des Niederländers , der Ulreich mit einem Heber aus sechs Metern keine Chance ließ .
Für den Amerikaner kam Christiansen , der nur etwas später miterleben musste , wie Niederlechner seinen Doppelpack schnürte :
Okazaki enteilt seinem Bewacher und lupft den Ball über Davari , der auch noch zu spät aus dem Tor kommt , in die Maschen .
Draxler spritzt dazwischen , dribbelt durch drei Stuttgarter hindurch und serviert Farfan die Kugel auf dem Silbertablett .
Bellarabi nahm einen Diagonalpass von Aranguiz in abseitsverdächtiger Position auf , lief Richtung Mitte und schoss aus 20 Metern flach ins linke Eck .
Müller zieht aus vollem Lauf ab und nagelt den Ball unhaltbar unter die Latte .
Nach Maxims Ecke köpft Gentner aufs lange Eck .
Aogo brachte eine Ecke von links herein , Badstuber flog heran und köpfte aus sechs Metern ins linke Eck .
Havertz legt nach rechts zu Bailey , der am Strafraum nicht richtig attackiert wird , nach innen zieht und dann genau ins linke Eck schießt !
Elia flankte nach nicht einmal 20 Sekunden zu van Nistelrooy der aus vollem Lauf im Strafraum volley einschoss ) .
Am Fünfer prallte es Aigner unabsichtlich an die Hand und Russ vor die Füße , und der Mittelfeldmann netzte aus vier Metern hoch in den linken Winkel ein .
Draxler nahm Fuchs mit , der flankte auf den sträflich freistehenden Farfan und Farfan verwandelte sehenswert .
Nach Flanke von Junior Diaz köpfte Szalai vom Fünfmeterraum nahezu ungehindert ins rechte Toreck ein .
Am Ende schleicht sich Huntelaar etwas nach links , wird bedient und schließt knochentrocken ab !
Die Hereingabe von Risse verpasst Risse , Neustädters Rettungsaktion aber findet nur Gerhardt , der per Linksschuss auf 2:0 stellt .
Gerhardt marschiert über seine linke Seite , flankt punktgenau auf den zweiten Pfosten .
Bender köpft Farfans Hereingabe nicht weit genug weg , Afellay nutzt dies zu einem Volleyschuss aus 13 Metern von halblinks .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt , hatte viel Platz und flankte passgenau auf den Elfmeterpunkt , wo Ibisevic technisch anspruchsvoll direkt aus der Luft abfasste und die Kugel zum 2:2 ins Tor donnerte .
Tah schlägt die Kugel weit nach links vorne , wo Danso zum Kopfball hochsteigen will und ausrutscht .
Klein schlenzte den Ball von der Strafraumgrenze aufs Tor , Didavi lief ein und touchierte das Leder aus Abseitsposition mit dem Stollen , ein irregulärer Treffer .
Klasse-Diagonalpass von Hummels zu Kuba , der den Ball vor der Grundlinie erreicht und Zeit hat , auf den heransprintenden Kehl zu warten .
Großkreutz kommt Rodnei zuvor und spitzelt die Kugel zum Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendet .
Die logische Folge war zunächst das 1:3 , das Ibisevic nach einer Hereingabe von Weiser erzielte .
68 Sekunden nach seiner Einwechslung stieg er am Fünfer bei Schlaudraffs Flanke von rechts höher als Svensson und nickte anschließend aus zentraler Position zum 1:1 ein .
Über Zieler hinweg , der womöglich etwas zu weit vor seinem Gehäuse stand , zischte das Leder ins Netz .
Foulte Caligiuri den herausragenden Plattenhardt im Strafraum , Kalou trat an und überwand Benaglio .
An deren Ende nimmt Torschütze Lezcano den Ball mit der Stirn edel mit und vollendet per Dropkick unter die Querlatte .
Suttner legte den Ball aus 25 Metern schön über die Mauer hinweg ins Netz .
Nach einer Ecke flankt Maxim noch einmal von links nach innen .
Nach vier Vorlagen am letzten Spieltag macht es Huszti heute selbst .
Der Franzose spielte mit James einen lässigen Doppelpass vor dem Sechzehner und frei vor Schlussmann Bürki hob der Dribbelkünstler die Kugel traumhaft ins Tor +1 ) .
Der Freiburger Goalgetter war bei Schusters Freistoßflanke im Torraum jedoch gänzlich ungestört und konnte sich den Ball vor dem Vollzug seelenruhig zurechtlegen .
Matip zieht per Sololauf von links nach innen und passt auf Huntelaar .
der hebt den Kopf , schießt dann hart und flach .
Castaignos hängt Heintz lässig ab und schiebt das Leder an Torwart Horn vorbei .
Dort kommt Vestergaard angeflogen und drückt den Ball im Fallen über die Linie .
Der Abpraller landet links bei Kostic , der direkt mit rechts ins lange Eck trifft !
Baumann parierte , aber Holtby erwischte den Abpraller und netzte aus elf Metern ein .
Bellarabi legt die Kugel direkt zurück auf Kießling , den Badstuber nicht entscheidend am Kopfball hindern kann .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Alaba darf das Leder annehmen und dann aus fünf Metern über die Linie drücken .
Huntelaar marschiert völlig unbedrängt durch das Mittelfeld und zieht aus der Ferne einfach mal mit links ab .
Hartmann räumte im eigenen Sechzehner etwas unbeholfen Dortmunds Schmelzer ab und verursachte einen Elfmeter , den Reus sicher verwandelte .
Gentner bekommt keinen Druck , sodass er freistehend von der linken Seite flanken kann .
Kirch setzt sich rechts gegen Luiz Gustavo durch und flankt .
Hunt hat die Glanzidee :
Dembelé Piszczek spielt den Steilpass an den Strafraum , wo Aranguiz im Fallen den Ball mit der Brust vor Dembelés Füße bugsiert .
Näherten sich dem Ausgleich an , den Petersen dann markierte : Arnautovic schlug den Ball von rechts effetvoll ins Zentrum zum Münchner , der zum 1:1 einköpfte .
Aus der eigenen Hälfte startet Sané , bleibt am gegnerischen Strafraum nach Zweikampf mit Träsch und Arnold glücklich am Ball und schießt aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Holtby schickt Risse in abseitsverdächtiger Position über rechts .
Nach Flanke von der rechten Seite kommt Rolfes am langen Pfosten frei zum Kopfball und drückt den Ball per Kopf über die Linie .
Baumann wehrte stark ab , aber Lewandowski setzte nach , legte zurück auf Rode , der in Robben-Manier , nur von der anderen Seite , aus 13 Metern in den rechten Winkel schlenzte .
Zambrano kann den Sechser halbrechts nicht aufhalten , nach seinem Querpass streckt sich Hradecky vergebens und Abraham schlägt ein Luftloch und dahinter sagt Chicharito danke und schiebt ins leere Tor ein .
Jojic sucht sofort den heranstürmenden Großkreutz .
Weil Gunesch Alabas Schuss aus 20 Metern noch unhaltbar für Kesser abfälschte .
Über einen Elfmeter musste man dann nicht diskutieren , denn der Ball landete bei Bobadilla .
Dort steht Darida völlig frei und verwandelt mit einem Volleyschuss zum 1:0 !
Schürrle schaltet den Turbo ein , legt im Strafraum quer auf Hegeler , der nur noch einschieben muss .
In der Mitte verlängert Petersen per Kopf auf Bartels , der das Spielgerät für Busch runterstoppt .
Ribery nimmt eine Ecke von der rechten Seite aus 18 Metern direkt .
Verhaegh sieht in der Mitte Altintop und spielt ihn an .
Son Van der Vaart führt sich bei seiner Heimspiel-Rückkehr gleich prächtig ein !
Hazard ist auf und davon und legt vor dem Tor noch einmal quer zu Hrgota , der zum 4:1 einschiebt .
Callsen-Bracker ist vor dem etwas schläfrigen Bruma am Ball und wuchtet diesen in die rechte Ecke .
Firmino bedankt sich und nickt aus kurzer Distanz locker ein .
Cordoba hat keine Mühe aus kurzer Distanz einzuschieben .
Stindl schiebt freistehend aus rund zwölf Metern ein .
Kruse muss hin , legt die Kugel aber unfreiwillig vor die Füße von Herrmann .
Der Pole kurvte von links nach innen und überließ wieder Schieber , der aus elf Metern ins linke Eck einschoss .
Ehe es Boll besser machte und trocken aus 15 Metern ins linke Eck vollendete .
Beinahe aus dem Nichts die Führung für S04 ! Fuchs bringt einen Ball von links aus dem Strafraum flach mitten durch mehrere Spieler hindurch bis zu Höger , der rechts am Strafraumrand mit links direkt abnimmt .
Hertha bringt den Ball nicht weg , den Volland ins Zentrum vor dem Sechzehner spielt .
Müller versucht es , bekommt im Liegen die zweite Chance und trifft .
Tasci verwertet einen unglücklich von Eggimann verlängerten Freistoß von Hajnal von halblinks am langen Pfosten zum 3:0 .
Hasebe ist am Elfmeterpunkt am Ball , Schieber setzt nach und spitzelt das Sportgerät zu Gündogan , der von der Strafraumgrenze überlegt flach ins rechte Eck einnetzt .
Schürrle legt den Ball ab zu Kießling , der links im Sechzehner noch einmal uneigennützig , wenn auch etwa ungenau , querlegt .
Dort steht Dante ungedeckt und köpft mit einem Aufsetzer ins rechte untere Eck ein .
Son schaltet den Turbo ein , schüttelt Tah und Westermann ab , umkurvt auch noch Adler und netzt ein .
Ribery schickt Robben steil , Vestergaard hebt das Abseits auf .
Werner sprintet dazwischen und legt dann am Sechzehner nach links zu Lookman .
Sam tritt an und schlenzt das Spielgerät hoch ins linke Eck .
Lewandowski setzt sich gegen zwei Augsburger durch und tunnelt Jentzsch zum 2:0 .
Gomez legt rechts raus auf Didavi .
Volland steckt auf Firmino durch , der vor dem Kasten nochmal querlegt .
Ibisevic tritt an und jagt den Ball ins linke Eck .
Bei der präzisen Hereingabe des Ivorers ist kein Schalker mehr dran , Gebhart markiert am zweiten Pfosten aus sieben Metern das 0:1 .
Wieder trifft Hamburg nach einer van der Ecke von Vaart .
Darida schlägt den Ball hoch in die Augsburger Hälfte , wo Ibisevic per Kopf verlängert .
Dafür vollstreckte Durm eine Minute später nach klasse Vorarbeit von Castro .
Raul köpft unhaltbar für Mondragon zu seinem dritten Tor in diesem Spiel ein .
Insua flankte von links , Didavi fintierte , Kravets ließ unabsichtlich durchrutschen , und Rupp bewahrte halbrechts die Nerven und jagte das Leder aus neun Metern zum Pausenstand ins linke Eck .
Chicharito schüttelt Plattenhardt und Brooks ab und scheitert zunächst am rechten Pfosten , doch er setzt nach und staubt ab .
Quasi aus dem Nichts : Rincon schickt den flinken Diekmeier über die rechte Seite , der konzentriert sich und flankt nach innen .
Nach Kruses Flanke köpfte Delaney über Schwolow hinweg zum 3:0 .
Bei der folgenden Ecke segelt die Kugel zu Rolfes , der am unglücklich agierenden Hitz aus sechs Metern einköpft .
Nach einem langen Ball auf Lex verschätzt sich Hradecky , sodass der Ingolstädter durch ist und nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Brandt kommt rechts im Strafraum an den Ball , zieht nach innen und schießt Richtung Tor .
Occean unterläuft ein schlimmer Faux-pas , der Arango in über 30 Metern Torentfernung in Schussposition bringt .
Sörensen schaltet sich mit ein und flankt aus dem rechten Halbfeld ins Zentrum .
Bei einem Konter steckt Traoré für Hrgota durch der an der Strafraumgrenze von links noch einmal quer legt .
Nach einer Ecke von Maxim köpft Gentner aus spitzem Winkel in die Maschen und lässt dabei Schlussmann Kraft keine Abwehrchance .
Raffael stoppt einen arg hohen Ball bärenstark herunter , fackelt nicht lange und donnert die Kugel rechts oben ins Eck .
Rudy hebt den Ball aus gut 35 Metern in den Strafraum .
Seine flache Hereingabe setzt am Fünfer Didavi im Grätschen ins Tor .
Kurz vor dem Strafraum leitet der Offensivmann auf Kramaric raus , der in den Sechzehner eindringt und dort wieder auf Gnabry querlegt .
Der erste Ballkontakt für Reisinger und schon zappelt das Leder im Netz .
Sancho wird auf links von Akanji geschickt , der Engländer macht es im Strafraum technisch überragend .
Diesmal fliegt Ulreich im Getümmel am Ball vorbei , Krmas nutzt das und schiebt das Leder aus kurzer Distanz ein .
Guerreiro bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links , im Zentrum ist Sokratis frei und nickt mit Anlauf aus sechs Metern ins rechte Eck .
Kroos zog einen Freistoß auf den ersten Pfosten , wo van Buyten zum Kopfball kam und das Leder über die Linie drückte .
Pekhart befördert den Ball zunächst an die Latte , köpft anschließend aber den Abpraller praktisch ohne Gegenwehr in die Maschen .
Havertz flankt von der rechten Seite aus präzise in die Mitte , wo Bellarabi kaltschnäuzig abschließt .
Eine zu kurze Kopfballabwehr von Caldirola landet bei Xabi Alonso , der nimmt das Leder aus 23 Metern mit vollem Risiko volley .
Nach Eckball von der rechten Seite kommt der Ball nach Kopfballvorlage genau zu Javi Martinez , der sich mit dem Rücken zum Tor nach hinten fallenlässt und per Fallrückzieher am Fünfmeterraum einschießt !
Niemand aus der Wolfsburger Abwehr hat Hoffenheims Rechtsverteidiger Toljan auf dem Zettel , der nach einem feinen , öffnenden Pass von Polanski freie Bahn hat und vor Benaglio die Nerven behält .
Andreasen filetiert die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze .
Der Blondschopf legt noch einmal quer zum mitgelaufenen Kagawa , der aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten muss .
Malanda hat rechts im Strafraum Zeit zum flanken und findet Caligiuri am langen Pfosten .
Zakaria dribbelt sich in der Mitte durch und spielt einen nahezu perfekten Doppelpass mit Stindl .
Der Youngster wiederum leitet sofort wieder in die Mitte des Sechzehners weiter , wo Bartels ungedeckt zum 3:0 für die Bremer einschiebt .
Wolf leitet einen Angriff auf da Costa ein .
Caligiuri verlädt Hitz und schließt platziert in die untere linke Ecke ab .
Dessen Schuss parierte Benaglio noch glänzend , doch in der Mitte stand Roberto Firmino goldrichtig und staubte zum 0:1 ab .
Über das Zentrum kommt der Ball nach rechts zu Bech .
Schieber legt für Lewandowski ab , der daraufhin den feinen Steilpass auf Hofmann spielt .
Mehmedi scheitert erst mit dem Beinschuss an ter Stegen , kann den Torhüter dann aber doch noch überwinden .
Müller tunnelt Fuchs auf der rechten Seite , Draxler wagt den Zweikampf im Strafraum nicht , und Draxler nutzt die Gunst der Stunde und schießt aus spitzem Winkel flach ins lange Eck ein .
Esswein lässt Bewacher Rebic aussteigen , dribbelt zum linken Sechzehnereck und trifft dann mit einem präzisen Linksschuss ins linke Eck .
Akpala steckt prima in den Lauf von Arnautovic durch , der Grifo ins Leere laufen lässt und dann sehenswert ins lange Eck zirkelt .
Der Eckball von der rechten Seite landet im Zentrum genau auf dem Kopf von Papadopoulos , der die Kugel wuchtig in die Tormitte köpft !
Gebhart schnappt sich den Diagonalpass von Marica und passt vor dem Tor quer auf Cacau , der nur noch einzuschieben braucht .
Benaglio konnte zwar abwehren , doch Ehret setzte nach und drückte die Kugel aus spitzem Winkel über die Linie .
Son dreht sich um Lukimya , der zudem noch leicht ausrutscht , und schießt dann per maßgenauem Aufsetzer ins rechte Toreck ein !
Ochs ' genaue Rechtsflanke erreicht in der Mitte Gekas , der das Kopfballduell gegen Friedrich gewinnt und aus acht Metern einnickt .
Müller hält am Fünfer das Schienbein hin , und der Ball geht unhaltbar für Grün ins linke Eck .
Das Spiel geht weiter , de Bruyne passt auf Perisic , der halblinks frei vor Schäfer steht und den Ball am Keeper vorbei ins Netz schlenzt .
Ehe Hazard bei seinem zweiten Treffer zum 4:0 davon profitierte , dass Lustenberger den Ball entscheidend abfälschte .
Heller legt links im Strafraum zurück auf Boyd , der ist umzingelt von vier Dortmundern , aber keiner greift ihn an .
Gomez wird steil geschickt , entwischt Sankoh und netzt im Anschluss
Sippel klatscht den Ball dem mitgelaufenen Sigurdsson vor die Füße , der sofort abstaubt .
Zur Stelle war Pizarro , der mühelos abstaubte .
Groß brachte einen Freistoß mustergültig in die Mitte , Cohen köpfte cool ein .
Minute trudelte ein abgefälschter Schuss von Caiuby noch um Zentimeter am Tor vorbei , nach dem anschließenden Eckball machte es Caiuby aber besser und köpfte im hohen Bogen ins rechte Toreck ein .
Der Pass von Cacau kommt halbrechts zu Harnik durch , dessen Flachschuss aus 14 Metern genau ins linke Eck fliegt .
Erst stand Hahn nach einer Ecke , die die Hintermannschaft nicht klären konnte , frei im Strafraum und traf wuchtig links unten zum 1:0 ins Eck .
Das ist eben Werner in den vergangenen Wochen !
Bazoer flankt von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi sehr leicht durchsetzt und aus rund fünf Metern völlig unbedrängt einschießt !
Nach einem Abpraller umdribbelt Holtby Gulde und Söyüncü und spitzelt den Ball aus sechs Metern an Schwolow vorbei ins Netz .
Und so gelang dem FC nach zahlreichen Anläufen der Treffer zum 2:0 : Rudnevs ' scharfer Schuss vor das Tor landete bei Modeste , der nur den Fuß hinhalten musste und den Ball über die Linie drückte .
Der Schotte legt innerhalb des Strafraums quer nach innen , wo Keita das Leder aus fünf Metern unter die Latte hämmert .
Brekalo tritt einen Freistoß von halblinks flach aufs Tor .
Garcia nimmt das Leder volley und kommt damit an Schwolow vorbei .
Der Stuttgarter geht noch ein Stück und schiebt auf Strafraumhöhe nach innen zu Gomez .
Neustädter verpasst um Haaresbreite , während Ginter , der kaum zehn Zentimeter hochgesprungen ist , den Ball über die Linie drückt .
Podolski tritt an und versenkt den Ball sicher im linken Eck .
Xabi Alonso fälschte Poulsens Schuss aus 16 Metern entscheidend ab , Starke war machtlos .
Mustergültiger Konter des VfB : Marica setzt sich auf rechts durch , nimmt den Kopf hoch und legt den Ball an den Strafraumrand zurück .
Der Schweizer kann den Ball nicht kontrollieren und legt die Kugel stattdessen Akolo unfreiwillig auf .
Ein Eckball wird von der Eintracht nur unzureichend geklärt , Kimmich darf ein zweites Mal ran und flankt mit dem linken Fuß präzise auf den zweiten Pfosten .
Pukki leitet einen Angriff über links ein und nimmt Fuchs mit .
Der Stürmer muss da nur noch seinen Fuß hinhalten .
Baba ist nicht wirklich dran an Gebre Selassie , der somit fast ungestört hochspringen und das Leder einnicken kann .
Erneut mit Folgen : Schipplock startete nach einem Pass von Firmino Richtung Strafraum und chippte die Kugel aus 18 Metern gekonnt über Ulreich ins Tor .
Der Franzose flankt von der Grundlinie aus ins Zentrum , wo sich erst Knoche verschätzt und dahinter dann Lookman aus kurzer Distanz einnetzt .
Und damit vor der Pause nicht genug : Sörensen " flankte " per Einwurf an den Fünfer , wo Modeste mit dem Kopf den Ball an Schwolow vorbeilegte .
Bell knallte das Leder von rechts flach in die Mitte , wo Choupo-Moting lauerte und kunstvoll mit der Hacke zur Führung traf .
Perisic läuft sich frei und köpft aus fünf Metern in die Maschen , ter Stegen ist noch dran , kann aber nicht mehr parieren .
Hector nimmt den Ball auf und lässt dann auf seinem Weg in den Sechzehner gestanden Profis wie Rudy , Polanski , Beck und Bicakcic wie " Schulmädchen " aussehen und trifft anschließend aus 15 Metern in die Maschen .
Nach Doppelpass mit Hummels drang Hofmann halbrechts in den Strafraum ein und schoss aus spitzem Winkel sieben Minuten nach seiner Einwechslung mit Hilfe des Innenpfostens zur überfälligen Führung ein .
Der ehrgeizige Robben traf bald nach seiner Einwechslung .
Havertz setzte nach einer Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt unter eine spektakuläre wie turbulente Endphase .
Nach Doppelpass mit Hummels dringt Hofmann halbrechts in den Strafraum ein und schießt aus spitzem Winkel mit Hilfe des Innenpfostens zur überfälligen Führung ein .
Aus der eigenen Spielhälfte wird Herrmann allein Richtung Tor geschickt und überwindet Leno mit einem Heber aus dem Fußgelenk sehenswert !
Jarolim passt zu Harnik , der in den Sechzehner dribbelt , dort aber an Rost scheitert .
Der Österreicher wischte den Ball dabei allerdings direkt vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgte .
Die Hereingabe von Caiuby von links landet bei Cordova , der den Ball mit dem Rücken zum Tor annimmt , sich dann um den zu passiven Stark dreht und aus der Drehung wuchtig ins rechte Eck trifft .
Nach präziser Hereingabe von Dejagah köpfte der Kroate aus fünf Metern in die Maschen .
Robben setzt sich links im Strafraum durch und flankt nach innen zum sich im Abseits befindenden Gomez , der allerdings erst nach einem abgeblockten Schuss von Alaba eingreift , zurück zum Alaba legt , der mühelos einschießt !
Ein Freistoß von Garbuschewski ist lange unterwegs ehe der Ball im Strafraum herunter kommt .
Diekmeier flankt von rechts , in der Mitte ist Tasci zu weit weg von Rudnevs , dessen Volley-Hammer aus 13 Metern fulminant unter der Latte einschlägt .
Bei einem mit viel Tempo vorgetragenem Spielzug der Niedersachsen flankte Marcel Schäfer über seinen Namensvetter im Nürnberger Tor hinweg an den langen Pfosten , wo Mandzukic aus kurzer Distanz nur noch einnicken musste .
Piszczek ackert sich über rechts nach vorne , am Ende hat Aubameyang Raum über rechts .
Holtby spielt den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hebt das Abseits auf und Müller tunnelt Wiedwald .
Klaus passt auf Korb , der Risiko geht und direkt von der rechten Seite nach innen flankt .
Sulu steht richtig , befördert die Kugel aber sehr unglücklich auf Cohens Brust , der aus kurzer Distanz abstaubt .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Ramos stand goldrichtig und staubte zum Endstad ab .
Die Abwehr bringt den Ball im Getümmel nicht weg , der Son vor die Füße prallt .
Demme leitet Werners Zuspiel eher ungewollt in den Lauf von Augustin weiter , der dann aus 16 Meter trocken ins linke Eck abzieht .
Djurdjic sprintet über den linken Flügel und flankt flach nach innen .
Götze bleibt trotz Klammergriff Plestans am Ball .
Dieses Mal kommt Lezcano aus acht Metern zum Kopfball und trifft zum 2:0 .
Aus dem Hintergrund feuert dann Bauer , Pizarro wirft sich in die Schussbahn und fälscht mit dem Bauch ins Tor ab .
Verhaegh schießt die Kugel flach nach links , Sommer ahnt die Ecke und ist dran , kann den Ball aber nicht um den Pfosten lenken .
Nicu bedankte sich und netzte mit einem Flachschuss aus elf Metern ins rechte Eck ein .
Arnold tritt einen Freistoß aus knapp 30 Metern aufs Tor .
Tzavellas bringt den Eckball von der rechten Seite nach innen .
Nach der Ecke von Groß steht Matip völlig frei , Sörensen geht nicht mit hoch zum Kopfball , zuvor ließ Osako Osako laufen .
Parker springt in eine Flanke von Junior Diaz , Jansen kann nicht mehr eingreifen , Adler wird ausgeguckt .
Dort steigt Lasogga am höchsten und sorgt für den Anschluss .
Nach kurzem Antritt von Farfan prallt der Ball unglücklich aus Sicht der Hessen von Barnetta zurück in den Strafraum zu Höwedes , der sich gekonnt durchsetzt und in Mittelstürmermanier ins rechte Toreck einschießt !
Pukki setzt nach und vollendet per Abstauber aus kurzer Distanz .
Abdellaoue schweißte den Ball aus vollem Lauf aus 17 Metern Entfernung mit links ins Tor .
Vestergaard startet durch und köpft die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Ilicevic vollendet maßgenau flach ins linke Eck , Neuer springt vom Schützen aus gesehen nach rechts .
Poulsens Hackentrick brachte Demme halbrechts in Strafraumposition , dessen Rückpass vollendete Kampl per Rechtsschuss aus 13 Metern hoch ins linke Eck klasse .
Hahn trieb das Leder stark über rechts , fand mit seinen Flanke am langen Pfosten den blanken Halil Altintop , der nicht lange fackelte und volley das 2:1 markierte .
Modeste filetierte die gegnerische Viererkette mit einem Traumpass in die Spitze auf Clemens , der frei vor Sommer zum 1:1 einschob .
Sané setzt sich bei Kiyotakes Eckball gegen Vestergaard , der zum falschen Zeitpunkt abspringt , durch und nickt aus fünf Metern zur Führung für 96 ein .
Der Standard von Arango führt zum Ausgleich .
Nachdem Arango einen Freistoß aus 30 Metern auf den Elfmeterpunkt gezirkelt hatte , schaltete Hanke , allerdings aus dem Abseits heraus , am schnellsten und ließ das Leder über den Scheitel in die Maschen rutschen .
Der Mittelfeldmann bediente Pizarro per Direktpass, so dass der Peruaner den Ball mit dem rechten Außenrist gekonnt ins lange Eck schlenzte .
Nach einem Einwurf spielt dann Philipp in den Strafraum zu Sorg , der aus 15 Metern rechter Position einfach mal einen Flachschuss abfeuert .
Aubameyang drückte eine scharfe Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Brandt lässt Keeper Sommer aus kurzer Distanz keinerlei Chance .
Gomez spielt am Sechzehner zu Müller , der den Ball in die Mitte hebt .
Den so wichtigen Dreier machte dann mit Uth der zweite von Uth dingfest , als er nach Kramarics Vorbereitung und Hradeckys Patzer aus kürzester Distanz abstaubte .
Langeneke erweist sich einmal mehr als guter Elfmeterschütze und verwandelt sicher .
18 Meter vor dem Tor geht Oczipka volles Risiko und donnert die Kugel Vollspann ins rechte Eck .
Oczipka schlägt eine hohe Flanke in den Freiburger Strafraum .
Dort taucht Wendt im Strafraum frei auf und vollstreckt gegen Nyland flach mit rechts !
Seinen Schuss wehrte Djourou mit dem Absatz in letzter Sekunde zwar noch ab , doch der Nachschuss von Ya Konan landete im Netz .
Am entfernten Pfosten lauert Selke und schiebt flach ein .
Boateng schlägt einen feinen Ball von halblinks in den Sechzehner , wo Müller aus sieben Metern zunächst scheitert .
Kurz darauf sorgten die Gastgeber mal wieder für Entlastung , Tiffert kam aber nicht mehr entscheidend zum Abschluss .
Nach einem Freistoß von Castro aus dem Halbfeld fabriziert Reinartz im Zentrum eine Kerze .
Als er gerade zupacken wollte , spritzte Hahn dazwischen , klaute den Ball und markierte locker das 3:1 .
Aus dem Nichts die Führung für die Hausherren : Rausch nimmt von der linken Seite Anlauf und setzt sich per Doppelpass mit Ya Konan zur Strafraumgrenze ab .
Mak wurschtelt sich am Strafraumrand durch , steckt durch zu Eigler der rechts in die Ecke einschießt .
Piszczek hielt Schürrle zu lange an der Schulter , den fälligen Elfmeter verwandelte Rodriguez sicher zum 1:1 .
Ribery flankt ideal auf Robben , der nur noch den Fuß hinhalten muss um den Ball zum 1:0 im Tor unterzubringen .
Hummels bedient Kagawa vor dem Strafraum , Kagawa lässt direkt in den Strafraum für Reus tropfen .
Der Schuss von Calhanoglu saust aber durch die Beine von Karius und knapp an Pospech und Noveski vorbei ins Tor .
Nach einer schlecht geklärten Freistoßflanke machte Dembelé das Leder wieder scharf , Piszczek köpfte unbeeindruckt zum 2:0 ein .
Der Flachschuss von Kagawa aus 16 Metern entwickelte sich zum gefährlichen Zuspiel für den an der Fünfmetergrenze postierten Aubameyang , der zum 1:1 einschob .
Klarer Strafstoß , den Vidal sicher in die rechte Ecke verwandelt .
Nach einer Ping-Pong-Einlage am linken Fünfereck prallt der Ball zu Raul , der das Sportgerät nur noch ins leere Tor zu schieben braucht .
Geis zirkelte das Leder von links in die Gefahrenzone , wo der 1,74 Meter kleine Okazaki freistehend einnicken konnte .
Harnik nimmt den Ball gut mit und versenkt ihn wuchtig ins Netz .
Hosogai schickt Schulz am linken Flügel bis an die Grundlinie .
Dort ist Farfan eher als Westermann am Ball und vollstreckt gekonnt im Flug mit der Pike .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Da hat sich Batshuayi abgesetzt und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Cohen Suttner zirkelt den ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Kramaric zielt halbhoch in die Tormitte .
Die Werkself kontert über Mehmedi , der von Brandt hinterlaufen wird und im richtigen Moment zum Brandt durchsteckt .
Falette schlägt über den Ball , Rudy strebt dem Tor entgegen , stoppt aber noch einmal ab und nimmt den links mitlaufenden Wagner mit .
Doch Volland bleibt am Ball und profitiert dann von einem Stellungsfehler Tytons .
Farfan setzte Pukki in Szene , der aus spitzem Winkel Zieler keine Chance ließ und seinen ersten Doppelpack erzielte .
Wesley läuft frei auf Baumann zu und vollendet mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Kruse flankte nach einer missratenen Ecke noch einmal von rechts auf den zweiten Pfosten , dort köpfte Alvaro Domingez quer zu Stranzl , der unmittelbar vor dem Tor nur noch zum 1:0 einnicken musste .
Der Ball springt am Schlussmann vorbei und Maxim hat auf einmal nur noch das leere Tor vor sich .
Hoffenheim bringt den Ball nicht weg , Keita spitzelt Vogt das Leder vom Fuß , das Werner an Baumann vorbei flach rechts im Tor unterbringt .
Eine abermals schusselige Aktion der Abwehr bereitete das vierte Tor von Aubameyang vor , der rechts im Strafraum trocken ins lange Eck traf .
Novakovic Petit schlenzt einen Freistoß aus dem halbrechten Mittelfeld Richtung Fünfmeterraum .
An diesem Treffer hat Weiser den größten Anteil :
Bremens Abseitsfalle schlug nicht zu , stattdessen marschierten Müller und Ribery alleine auf Wolf zu und der Franzose traf zum 3:0 .
Letztlich bringt Traoré das Leder von links auf den vollkommen freien Ibisevic , der in der Mitte den Fuß hinhält .
Ein Eckstoß von Calhanoglu rauschte an die Fünfmetergrenze , wo sich Kießlich wuchtig in die Luft stemmte und per Kopfball das Spielgerät platziert im rechten Eck versenkte .
Wiese kommt raus , Reus schiebt den genauen Querpass von Reus aus zehn Metern locker ins Netz .
Choupo-Moting Soto erkämpft den Ball im Mittelfeld , und Polanski schaltet mit einem Pass in die Spitze blitzschnell .
Trapp kommt einen Tick zu spät , sodass Harnik den Ball über den Keeper hinweg in die Mitte legen kann , wo Ginczek den Ball mit dem Körper über die Linie drückt .
Giefer streckte sich , ließ den Ball aber am ersten Pfosten durchrutschen , dahinter bedankte sich Klasnic und nickte fast auf der Linie stehend zum Pausenstand ein .
Callsen-Bracker war vor dem schläfrigen Bruma am Ball und wuchtete das Spielgerät ins rechte Eck .
Gentners noch leicht abgefälschter 20-Meter-Flachschuss ließ Tschauner genau vor die Füße von Asano abklatschen , der zum 1:0 abstaubte .
In der Mitte lässt Boulahrouz Micanski laufen , der aus kurzer Distanz Ulreich keine Abwehrmöglichkeit lässt .
In der Mitte stemmt sich Diouf in die Luft und wuchtet das Spielgerät per Kopf aus fünf Metern ins rechte Eck !
Paderborn erwischt den FCA auf der rechten Angriffsseite ungeordnet , Vrancic setzt Heinloth in Szene .
Nach Müllers Einwurf kam Pranjic links gegen Fritz zur Flanke , Robben spritzte im Fünfmeterraum in den Ball und drückte diesen vor Silvestre über die Linie .
Papadopoulos verspringt der Ball , Müller sagt danke und netzt wuchtig aus sieben Metern ein .
... und Lehmann zirkelt das Leder rechts um die schlecht postierte Mauer herum und trifft genau neben den Pfosten ins rechte Eck .
Xabi Alonso hebt den Freistoß aus 22 Metern halblinker Position vor den Fünfmeterraum , wo Benatia aus fünf Metern in die Luft steigt und den Ball mit der rechten Schulter über die Linie drückt .
Verhaegh lupft den Ball in die Mitte .
Amiri schlenzt eine Freistoßflanke von der rechten Seite an den zweiten Pfosten , wo Schär in abseitsverdächtiger Position völlig frei zum Kopfball kommt und aus sieben Metern hoch ins rechte Eck trifft !
Nach einer Flanke von Sorg aus dem rechten Halbfeld kam Füllkrug zum Kopfball und verkürzte .
Kruse , umringt von vier sehr passiv agierenden Gegenspielern , nahm seinen starken linken Fuß für einen satten Schuss in Anspruch , der kurz vor der Pause im rechten Eck einschlug .
Aubameyang übernimmt Verantwortung , lässt sich von Baumann nicht beirren und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
In der Mitte kommt Finnbogason angerauscht und drückt ihn über die Linie , die Grätsche von Hummels bleibt erfolglos .
Aubameyang tritt an und verwandelt ins linke Toreck .
Ein " Befreiungsschlag " von Ji landet bei Hahn auf dem rechten Flügel .
Der Wendt-Vertreter nahm schon in der eigenen Hälfte Tempo auf , sprintete durch den ihm gewährten Raum in der Mainzer Hälfte und hatte im Sechzehner das Auge für den mitgelaufenen Stindl , der am rechten Pfosten ins leere Tor vollstreckte .
Den verlängerten Ball schießt Hosogai am langen Pfosten ans Aluminium , von dort aus prallt die Kugel zu Heitinga , der den Ball aus einem Meter nur noch über die Linie drücken muss .
Caligiuri stoppt den Ball für Naldo , der den Hammer auspackt und wuchtig ins linke Eck vollendet .
Brandt schickte Mehmedi in den Sechzehner , der aus 14 Metern rechter Position in den rechten Winkel traf .
Nach einem tollen Konter der Freiburger : Mehmedi nahm das Leder an der Mittellinie auf , sein Traumpass erreichte Guedés Laufweg , der Russ und Djakpa enteilte , Trapp umkurvte und überlegt einnetzte .
Almeida spielt volley nach rechts zu Hunt , der mit dem linken Außenrist an den Elfmeterpunkt flankt , wo Marin mit dem rechten Außenrist volley ins linke Eck schießt .
Rausch läuft ein Stück und flankt dann von links flach ins Zentrum zu Abdellaoue , der sich bedankt und aus zehn Metern zum Ausgleich einnetzt .
Kacar aber setzt nach und drückt das Leder über die Linie .
Der VfB belohnt sich mit dem 2:2 ! Sakai flankt in Folge einer Ecke , Benaglio kommt , bedrängt von Teamkollegen , nicht richtig ran .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck .
Die SGE fand ihren Faden wieder , spielte die Überzahl clever aus und stellte durch Joselu .
Nach einem langen Ball von Akpoguma aus der eigenen Hälfte fehlte die Abstimmung in der neuen Defensive , sodass Gnabry völlig ungehindert auf Gulacsi zulaufen und einschieben durfte .
Schmid ließ Traorés Linksflanke zu , der Ball rauschte durch den Fünfer , und am zweiten Pfosten bugsierte ausgerechnet der Augsburger Hahn das Leder zum Endtand ins Netz .
Bender steckt in die Kugel in der Zentrale auf Derdiyok durch , der direkt zu Castro weiterleitet .
Lewandowski behält die Nerven und schickt Tschauner in die falsche Ecke .
Salihovic nimmt sich der Situation an und verkürzt mit einem präzisen Strafstoß ins rechte Eck .
Dahinter prallt das Leder von Anderson zu Occean , der im Fünfer einschießt .
Briand wurde noch abgeblockt , der Ball sprang zu Joselu , der Horn aus der Drehung überwand .
Der Spanier will abziehen , sein Torschuss mutiert zur idealen Vorlage für Muto , der freistehend von halbrechts aus acht Metern den Doppelpack schnürt .
Die Dortmunder stellen sich auf ihrer linken Abwehrseite nicht gut an , Schmelzer und Hummels schaffen es nicht , die Kugel entscheidend zu klären .
Rolfes schickt Sam über halbrechts steil , der im Strafraum eiskalt bleibt und unter Mithilfe des linken Innenpfosten trifft !
Mkhitaryan legt rechts rüber auf Durm , der sich den Ball im Sechzehner auf links legt und die Kugel ins lange Eck zwirbelt .
Bürki streckte Rebic links im Strafraum zu Boden , Haller verwandelte den fälligen Elfmeter eiskalt nach rechts oben .
Nach einem Kurzpass von Keita darf Forsberg von der eigenen Hälfte und ohne große Bedrängnis bis an den anderen Strafraum schreiten .
Dort kommt Piszczek vor Lanig an den Ball und köpft aus fünf Metern ein .
Kagawa nimmt Ramos mit .
van der Vaart bestraft den Fehler sofort und erhöht aus Nahdistanz auf 3:0 .
Der Befreiungsschlag von Vunguidica landet bei Bradley , der sofort Reus freispielt .
Kvist setzt sich auf rechts gut durch und flankt in den Sechzehner auf Gentner , der per Kopf ans lange Eck ablegt .
Hajnal flankt beim Freistoß von links nicht , sondern schickt Molinaro , und dessen brillante Flanke nickt am Fünfer Harnik wuchtig in die Maschen .
Dessen direkte Flanke landete bei Götze , der per Kopf   vollstreckte .
Der Flachschuss findet seinen Weg ins linke untere Eck .
Van der Vaart trat an und versenkte den Elfmeter sicher im linken Eck .
Für den ersten Höhepunkt im zweiten Durchgang sorgte aber erneut Raul :
Nach Flanke von rechts kommt Thiago am Strafraumrand an den Ball .
Ramos bediente Kobiashvili , der trocken ins linke Eck vollendete .
Abraham sprintete rechts die Linie lang , seine butterweiche Flanke vollendete Meier per Volleyschuss aus sieben Metern von halblinks überlegt wie gekonnt ins rechte Eck .
Keita spielte einen Pass in den Strafraum auf Werner , der sich mit einer gekonnten Ballannahme von zwei Gegenspielern löste und aus sieben Metern zum 1:0 einschoss .
Nach Hereingabe von der linken Seite fälscht Pogatetz entscheidend zum rechts freistehenden Freis ab .
Doch der Ball kommt zu Kießling , der von links im Strafraum zurück zu Bender ablegt .
Nach einer Flanke von der linken Seite nimmt Galvez das Leder im Zentrum mit der Brust an und schießt volley aus elf Metern ins linke Eck ein .
Kadlec legt auf der linken Seite zu Schürrle ab , der mit hohem Tempo nach innen zieht und vom Strafraumrand mit einem strammen Schuss unter die Latte ins rechte Toreck einschießt .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Flum will aus der zweiten Reihe schießen , doch sein Schuss landet vor den Füßen von Meier , der plötzlich freie Bahn hat und frei vor Davari aus zehn Metern lässig einschiebt .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Aubameyang steht in bester Torjägermanier aber goldrichtig und köpft aus kurzer Distanz ins leere Tor zum 2:0 ein .
Der Brasilianer spielt den Ball in den Lauf von Volland , der nicht im Abseits stand .
Ochs spielt einen feinen Pass in den Lauf von Perisic , der nicht zu halten ist , fast bis zur Grundlinie durchbricht und dann von rechts nach innen flankt .
Charisteas netzt mit seinem ersten Ballkontakt im Schalker Trikot .
Müller entwischt bei einem langen Ball und überlupft den unnötig herausgekommenen Müller aus 17 Metern .
Kraft springt ins Leere und Reisinger schiebt völlig frei am zweiten Pfosten bequem ein .
Rudnevs schickt Bittencourt , der gleich drei Darmstädter beschäftigt und dennoch querlegen kann auf Risse .
Alaba zirkelt die Kugel mit einem harten Linksschuss aus leicht halbrechter Position genau in den rechten Winkel .
Reinartz glaubt unberechtigt an eine Abseitsstellung , so dass der Stürmer alleine vor Schäfer auftaucht und dem Keeper keine Chance lässt .
Bald danach schien alles klar , als Szalai durch Brosinskis Beine von halbrechts ins lange Eck traf und den Doppelpack schnürte .
Dortmund kontert über Dembelé , der genau im richtigen Moment in den Lauf von Kagawa spielt , der nicht im Abseits steht und vor Fährmann klug querlegt zu Aubameyang .
Dieser passte zu Schipplock , der Westermann vernaschte und aus 16 Metern auf 4:0 erhöhte .
Kleindienst wird rechts steil geschickt und sieht Petersen in der Mitte , der Hitz umkurvt und anschließend ins leere Tor einschiebt .
Gladbach leistete sich im Mittelfeld einen folgenschweren Ballverlust , Hunt schickte Hahn in die Gasse , der gegen seinen Klub ausglich .
Dann hatte de Bruyne plötzlich rechts zu viel Platz und brachte eine Flanke an den zweiten Pfosten , wo der Freiburger Caligiuri übersehen wurde und per Direktabnahme von der Unterkante der Latte ins Tor traf .
Per Kopf befördert er den Ball in die Maschen .
Sicher verwandelt Ivanschitz in die rechte obere Ecke .
Junuzovic bedankt sich und trifft zum 1:0 .
Pospech serviert die Flanke auf den Fuß von Müller , der aus sieben Metern einschießt .
Den Pass fälscht Janker etwas unglücklich in den Rückraum ab , wo Kroos komplett frei steht und trocken einschiebt .
Drmic vollendet eiskalt ins rechte Toreck !
Ivanschitz tritt an und verwandelt souverän ins rechte untere Eck .
Mehmedi spielte in den Lauf von Klaus , Madlung kam nicht hinterher , und der Joker schoss aus 16 Metern an Trapp vorbei hoch ins linke Eck .
den VfB. Kuzmanovic zieht einen Freistoß von der linken Seite Richtung Tor .
Rebic schiebt quer ins Zentrum , wo Fabian zu viel Platz hat und nur noch einschieben muss .
Moravek , ausgeliehen von Schalke an den FCK , rauscht heran und trifft per Kopf wuchtig in die Maschen .
Der Pole wurde von Ribery auf die Reise geschickt und verwandelte gekonnt ins lange Eck .
Tolles Solo von Kostic , der Schär halblinks austanzt und vom rechten Fünfereck mit seinem starken linken Fuß flach ins rechte Eck einschießt .
Hunt visiert die Mauer an und findet die Lücke .
Burgstaller lässt erst Sörensen auf dem rechten Flügel stehen , ehe Burgstaller mit Joker Embolo einen einfachen Doppelpass spielt .
Von rechts legt Burgstaller auf Caligiuri zurück , der unweit der rechten Strafraumkante die Flanke ins Zentrum schlägt .
Am langen Pfosten rauschte letztlich der freie Soto heran , der aus kurzer Distanz mit links Neuer tunnelte .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Vidal sicher ins rechte Eck .
Rausch tritt an und versenkt den Ball sicher im rechten unteren Eck .
Maxim zieht eine Freistoßflanke aus dem linken Halbfeld in die Gefahrenzone .
Der Kopfball von Süle nach Flanke von Volland parierte Bürki wie auch Strobls Versuch , war dann aber bei Vestergaards zweitem Nachschuss machtlos .
Dort steht Lewandowski und staubt aus kurzer Distanz ab .
Auf Vorlage von Ribery setzte Kroos einen Linksschuss fulminant in die Maschen .
Durm wird auf links freigespielt und bedient Aubameyang , der aus Nahdistanz locker einschiebt .
Die Freistoßflanke von Hlousek rauscht durch den Fünfer , Maroh muss am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten !
Huntelaar traf die Herta natürlich mitten ins Mark .
Die direkte Antwort der TSG : Ochs passt auf der linken Außenbahn auf Volland , der schiebt in die Mitte auf Vargas , der quer legt auf Amiri .
Kurze Zeit später traf der österreichische Nationalspieler erneut , nachdem Sararer und Maxim ungestört vorbereiten durften .
Boateng hob den Ball in den Strafraum , Müller legte per Hinterkopf auf Lewandowski ab und dieser überwand Horn .
Derdiyok legt auf für Kadlec , der eine weite Flanke zum zweiten Pfosten zieht .
Kumbela wartet bis in der Mitte Bellarabi in Stellung gelaufen war und serviert den Ball ideal .
Drei Minuten später machte es Petersen besser :
Am langen Pfosten lauerte Fürstner und markierte den Ausgleich .
Nach Gündogans Steilpass startet Kagawa im richtigen Moment halblinks in den Sechzehner , diesmal kommt sein Zuspiel in die Mitte an und Aubameyang vollendet am zweiten Pfosten .
Geis spielt den Ball kurz vor dem Strafraum völlig unnötig in die Beine von Kachunga , der nicht lange fackelt und trocken flach ins linke Eck schießt .
Bei einer Ecke von Rodriguez herrscht im Hoffenheimer Strafraum der Tiefschlaf .
Die Abseitsfalle der Kölner schnappte nicht zu , und Kagawa vollstreckte den Rückpass von Kagawa von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck .
Ito passt von links auf den einlaufenden Holtby , der per perfektem Linksschuss aus 13 Metern genau ins rechte untere Eck trifft .
Klein kommt nun ans Leder und steckt steil präzise für Didavi durch .
Nach einem weiten Ball köpfte Blasczykowski die Kugel quer zu Valdez , der den zögernden Rost mit einer Kopfball-Bogenlampe aus kurzer Distanz überraschte .
Junior Diaz flankt aus dem linken Halbfeld hoch in die Mitte .
Der Stürmer marschiert bis zur Grundlinie und legt dann auf Hunt im Strafraum zurück .
Im Zentrum tankt sich Bauer gegen zwei Mann durch und bringt den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Lewandowski umkurvt Hitz und schiebt mühelos flach ein .
Schlaudraff schickt Ya Konan , der Grün aus 17 Metern prüft .
Farfan steht frei und legt sich quer , triftt den Ball perfekt mit links .
Der Schuss von Parker aus 17 Metern lenkt Zieler noch gegen den Pfosten .
Bayer spielt von hinten schnell raus und Schürrle zündet den Turbo , sprintet mit dem Ball am Fuß in Richtung Unnerstall , schießt dann aber mal so richtig scharf .
Mkhitaryan leitet selbst mit ein , legt an die linke Strafraumkante ab für Reus und hinterläuft .
Robben sprintet über den halben Platz und legt vor dem Tor auf Ribery quer , dieser grätscht den Ball über die Linie !
Naldo traf mit einem wuchtigen Freistoß aus rund 20 Metern , Neuer machte bei dem flachen Schuss keine gute Figur .
Nach einem Eckball verlängerte Gentner zum freistehenden Schwaab , der aus kürzester Distanz durch die Beine von Albornoz , der am kurzen Pfosten stand , traf .
Kruse brach auf links durch und spielte dann mit Übersicht quer in die Mitte zu Rosenthal , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Malli dringt alleine in den Sechzehner ein , hat dann das Auge für den mitgelaufenen Okazaki .
Joselu ist im Fünfer blank um nickt den Ball per Flugkopfball in die Maschen .
Kagawa passt toll in die Gasse auf Großkreutz , der sich gegen Schmid behauptet und dann quer zu Lewandowski passt .
Junuzovic schickt Kruse , der links im Strafraum vor Bürki auftaucht und den Ball gefühlvoll über den Schweizer lupft .
Zunächst klärt Pizarro am ersten Pfosten nach einer Ecke von Demirbay von rechts .
Sekunden vor dem Pausenpfiff legte sich Freistoßspezialist Calhanoglu das Leder aus 35 Metern zurecht und traf mit seinem Distanzhammer ins Glück .
Ben-Hatira flankt vor dem rechten Strafraumeck in den Sechzehner , wo Schieber Brouwers im Rücken wegläuft und aus sechs Metern zum 1:1 einköpft .
Der Rückpass von Pekarik fand Weiser , der von halbrechts aus elf Metern hoch ins linke Eck einschoss .
Großkreutz erkämpfte halblinks vor dem Strafraum den Ball , Kagawa dribbelte am Sechzehner klasse und fand wieder Großkreutz , der Drobny aus elf Metern keine Chance ließ .
Finnbogason zieht sofort aus rund 23 Metern ab .
Baumann wehrt nach vorne ab , Herrmann steht richtig und staubt aus sechs Metern ab .
Can schnappt sich die Kugel und bedient Castro , der das Auge für Son hat .
Osako hetzte hinter dem Ball her , hatte Glück , dass Klaus ausrutschte und knallte das Leder vom linken Fünfereck unter die Latte .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Nach einer Flanke von Oczipka ist die Abwehr in Unordnung .
Gegen zwei Gegenspieler legt Ribery von der Grundlinie zurück zu Alaba , der von der linken Strafraumkante halbhoch nach innen Flankt .
Kimmich schlägt eine Ecke von rechts nach innen , Leno faustet die Kugel vor die Füße von Vidal , der noch einmal aus dem Getümmel auf den zweiten Pfosten flankt .
Nach schlimmem Fehlpass im Aufbauspiel kam Huszti plötzlich links an den Ball und passte zum freistehenden Ya Konan , der per Außenrist eiskalt vollendete .
Lookman setzt sich im Strafraum gegen Pekarik durch , zieht aus acht Metern halblinker Position ab und bezwingt Jarstein mit einem Schuss ins kurze Eck .
Trotzdem weiß Forsberg etwas damit anzufangen , macht die Kugel herrlich mit der Hacke scharf .
Firmino ist da , vor Mavraj am Ball und nickt aus acht Metern ins linke Eck ein .
Malli bringt die Ecke von der rechten Seite .
Zidan kam nach perfekter Vorarbeit von Nicolai Müller im Strafraum zur Direktabnahme und traf flach ins linke Toreck .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke bringt Salihovic den Ball über Drobny und die Abwehr zum zweiten Pfosten .
Raffael bringt die Ecke von links in den Strafraum .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischt das Leder per Kopf ideal und trifft aus elf Metern genau ins rechte untere Eck .
Gebre Selassie sorgte nach einem Freistoß von Junuzovic noch einmal für Ergebnis-Kosmetik und traf aus kurzer Distanz zum Endstand .
Alaba hebelt die bisher so gut funkionierende Abseitsfalle der Eintracht mit einem Pass auf Javi Martinez aus .
Sam legt vor dem Strafraum quer auf Schürrle .
Okazaki antizipiert das , fängt die Kugel vor dem Torwart ab und trifft ins leere Gehäuse zum 2:2 .
Der Nationalkeeper konnte das Leder nicht festhalten , Brouwers stand richtig und staubte ab .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
In seinem vierten Spiel nach seiner Rückkehr trifft Zidan zum vierten Mal !
Albornoz schlug einen weiten Ball nach vorne und fand Füllkrug , der in der Luft stand , Badstuber keine Chance ließ und über Zieler hinweg zum Ausgleich traf .
Wenig später setzte Lex , nachdem sich Keeper Hradecky verschätzt hatte , noch einen drauf und schob ins leere Tor zum 2:0 ein .
Renato Augusto schiesst aus 18 Metern unbedrängt per Flachschuss ein .
Nach einem Pass aus dem Mittelfeld steht Castro halblinks frei vor Adler und hebt den Ball gekonnt über den herausgelaufenen Keeper ins Netz .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks , am zweiten Pfosten nahm Harnik den Ball in abseitsverdächtiger Position volley und traf über Neuer hinweg zur Führung .
Dabei lässt er den zu zögerlichen Kempf stehen , kommt auch noch an Demidov vorbei und überwindet schließlich Trapp mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Völlig unbedrängt steigt Morales hoch und wuchtet das Leder links unten in die Maschen .
Benaglio faustet den Ball nach Petits direktem Freistoß aus 35 Metern unzureichend nach vorne weg , Novakovic ist da und köpft aus vier Metern ein .
Gentner spritzt noch dazwischen und grätscht die Kugel mit dem Linken über die Linie .
Szalai lässt sich nicht lange bitten und versenkt die Kugel .
Unmittelbar vor dem Pausenpfiff köpfte Wollscheid nach einer Freistoßflanke von Ekici aus zentraler Position im Strafraum zum Halbzeitstand ein .
Aubameyang geht auf Nummer sicher und drischt die Kugel einen Meter vor der Linie noch ins Netz .
Ingolstadts Torwart Hansen hat keine Chance , obwohl er die richtige Ecke ahnt .
Dort gewann Zimmermann das Duell gegen Günther und köpfte unhaltbar zum 1:0 ein .
Ginter spitzelt den Ball in den Strafraum in den Lauf von Aubameyang , der frei vor Kruse auftaucht und den ihm entgegen fliegenden Torwart mit einem Lupfer überwindet .
Geis ' Ecke landete im Zentrum bei Bungert , der sich dynamisch durchsetzte und wuchtig per Kopf das 1:0 markierte .
Brooks will auf der linken Abwehrseite gegen Vieirinha klären , springt aber am Ball vorbei .
Eine Ecke von links verlängert Polak zu Naldo , der im Strafraum sträflich frei steht , den Ball kontrollieren kann und ihn aus zehn Metern zum 3:1 in die Maschen drischt .
Dort verpasst zwar Götze , doch der ebenfalls durchgestartete Thiago netzt aus kurzer Distanz ein .
Bartels spielte Junuzovic stark links im Strafraum frei , Junuzovic gab den Ball ins Zentrum , wo Yatabaré nur noch den Fuß hinhalten musste .
Forsberg schießt den Ball anschließend vorbei an Maroh ins linke Eck , Kessler kommt nicht mehr rechtzeitig zurück .
Der Niederländer gab scharf nach innen , Kapitän Cacau erledigte den Rest ohne große Mühe .
Makiadi nimmt die Einladung an und erzielt das 2:0 .
Schmid kann Costa nicht an einer scharfen Hereingabe von links hindern , und im Zentrum drückt Lewandowski das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Kübler bedient auf rechts den in den Strafraum durchstartenden Haberer .
Vestergaard verschläft die Aktion völlig und Olic sagt " danke
Max bringt die Ecke von der linken Seite herein , Jarstein segelt unter den Ball durch .
Nach Brosinskis Freistoßflanke stieg Berggreen hoch und köpfte aus sechs Metern vor dem ins Leere faustenden Baumann ins Tor .
Verhaegh nimmt sich der Sache an , schickt Gulacsi in die falsche Ecke und verwandelt gewohnt eiskalt .
Meyer bringt einen Pass von rechts ins Zentrum unter Kontrolle und spielt nach halblinks zu Bastos .
Ribery kommt ans Leder , Müller und Gomez kreuzen geschickt und öffnen den Raum für den platzierten Torschuss des Franzosen aus 16 Metern !
Der Elfmeter-Verursacher flankt mit so viel Gefühl links in den Strafraum zu Mkhitaryan , der direkt zum durchgelaufenen Kagawa leitet .
Diesmal hält Sarpei Dzeko und wieder gibt es Elfmeter .
Eine echte Ausgleichschance gab es nicht , und ein weiterer Konter mündete schließlich in die endgültige Entscheidung durch Castro .
Podolski dringt in den 16er ein und überwindet Jentzsch mit einem Schuss ins lange Eck aus fünf Metern .
Nach Flanke von Hahn traf Mölders per Direktabnahme aus kurzer Distanz .
Nach Initiierung von Frantz und Grifo im linken Mittelfeld ließ Joker Petersen am Strafraumrand für Niederlechner prallen , der schließlich akkurat ins rechte Toreck einschoss .
Dass Okazaki Werder endgültig den Zahn ziehen konnte :
Traoré flankt von der linken Seite in die Mitte , wo Ibisevic eiskalt in die Maschen einschießt !
Castro passte im richtigen Moment steil halblinks in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss am herausstürzenden Zieler vorbei ins lange Eck zum 2:0 einnetzte .
Doch da ist Baku , in seinem zweiten Bundesligaspiel , und erzielt eiskalt sein zweites Bundesligator .
Dort entwischt Aubameyang seinem Bewacher Ostrzolek und köpft anschließend aus vollem Lauf sehenswert in die Maschen .
Hazard stellt sich auf .
Nach einer Flanke verlängert Anderson und Meier nickt den Ball ins Tor .
Und am vorderen Fünfereck zeigt Dost ein feines Füßchen , touchiert mit dem rechten Außenrist und trifft ins lange Eck .
Auf der anderen Seite zog Kainz einen Sprint auf der Außenbahn an , spielte am Sechzehner quer zu Kruse , der mit seinem dritten Treffer unnachahmlich aus der Drehung heraus vollstreckte .
Die Ecke von Robben fliegt in den Fünfer .
Petersen vollendet in der Mitte aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesligatreffer !
Aubameyang schießt einen Freistoß mit rechts auf die linke obere Ecke .
Marica nickte eine Flanke von Fuchs am Fünfmeterraum zum 1:1 ein .
Olic spielt von rechts quer vor das Tor , wo Luiz Gustavo völlig frei steht und aus fünf Metern trifft .
Nach einem Seitenwechsel kann Caligiuri den Ball ruhig annehmen , wird dann auf seinem Weg nach innen nicht angegriffen und zieht aus zentraler Position wuchtig ab .
Ribery zieht auf der linken Seite mühelos an Joao Pereira vorbei und flankt mit links nach innen .
Jung flankte von rechts , in der Mitte übersprang Russ Wollscheid und nickte ins linke Eck ein .
Peszko legt per Kopf ab auf Clemens , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Als Luiz Gustavo dann eine von Knoche verlängerte Ecke von Rodriguez zum 3:0 einköpfte .
Kohr steckt die Kugel perfekt in den Lauf von Bailey , der im Strafraum äußerst cool bleibt und den Ball mit dem linken Außenrist am herauskommenden Keeper Gulacsi vorbeilegt .
Der Abpraller landet wiederum bei Wendell , der aber das Nachsehen gegen den reflexartig reagierenden Wolf hat .
Leckie brach über die rechte Außenbahn durch , zog in den Sechzehner und verwandelte mit einem Linkschuss ins linke Eck zum 1:0 .
In der Mitte gewinnt Diuof das Luftduell gegen Boateng , und Ya Konan überwindet Neuer fast im Liegen per Fallrückzieher aus fünf Metern .
Nach einem langen Ball von Daems taucht Arango ganz alleine vor Kraft auf und verliert das Duell gegen den Torwart .
Bis Jansen mit einem Steilpass auf der linken Seite freigespielt wurde und per maßgenauer Rückgabe Lasogga bediente , der wuchtig unter die Querlatte zum Anschlusstreffer einschoss .
Hunt und Petersen spielen einen einfachen Doppelpass , der Ball rutscht dabei Lustenberger durch die Beine , und Hunt taucht in guter Schussposition ab .
Nach Zusammenspiel mit Kiyotake stürmt Drmic scheinbar spielerisch an Sakai vorbei , bleibt halbrechts vor Ulreich eiskalt und schiebt ins linke Toreck ein !
Junuzovic tritt einen Freistoß von rechts , Sané steigt hoch und verlängert die Hereingabe auf den zweiten Pfosten , wo Sané die Kugel kurz mit der Brust annimmt und dann vorbei an Benaglio ins Tor trifft .
Kirch fasst sich ein Herz und nagelt das Leder wunderbar aus über 25 Metern in den linken Winkel .
Gebre Selassie erzielte so nach Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Der Joker feuert das Leder rechts oben in den Winkel .
Raffael macht einen schnellen Schritt Richtung Tor und vollendet frei vor Keeper Jarstein eiskalt ins linke Eck .
Kurz darauf markierte er aber das zu diesem Zeitpunkt schmeichelhafte 1:1 nach einer Hereingabe von Hector .
Fabian steckt für Seferovic durch , der vom Aushilfs-Außenverteidiger Müller nicht gestoppt werden kann und vor Adler cool bleibt für die SGE .
Der Norweger legte von links in die Mitte , wo Bastians vor Ya Konan zu klären versuchte , das Leder dabei aber unglücklich zum Halbzeitstand über die Linie bugsierte .
Muto startete ein feines Solo , tanzte in den Strafraum und traf vom linken Fünfmetereck zum 2:0 .
Dort kommt Arnold am ersten Pfosten frei zum Abschluss und vollstreckt wuchtig an Leno vorbei ins Netz !
Podolski marschiert auf links davon , hat nur noch Starke vor sich , entscheidet sich dann aber doch für den Querpass auf den mitgelaufenen Jajalo .
Aus kurzer Distanz erzielt Castro das 2:1 .
Uth kreuzt und taucht nach Rudys feinem Zuspiel frei vor Gulacsi auf .
Altintop war sofort zur Stelle und spitzelte die Kugel in die Schnittstelle der Abwehr , wo Werner durch war und mit links vollstreckte .
Aigner zieht von rechts in die Mitte und markiert den Anschlusstreffer .
Mit der Hacke spielte Olic vom linken Flügel in den Strafraum , wo Arnold die Kugel direkt aus acht Metern in den linken Winkel donnerte .
Eine Diskussion darüber stellte sich dann aber gar nicht , denn Stafylidis zwirbelte den Ball sehenswert aus 16 Metern ins rechte Eck zum 2:1 .
Der dritte Abpraller landet wieder bei Rausch , der ihn schlißelich im Tor unterbringt .
Der Nationalstürmer legte zurück zu Alaba , der aus kurzer Distanz sein zweites Tor des Abends erzielte .
Zwar konnte Schäfer den Linksschuss des Österreichers noch parieren , gegen Traorés Nachschuss ins leere Tor war der Keeper aber machtlos .
Bittencourt fängt den Ball ab und schickt Modeste auf die Reise .
Und da fällt das 2:1 ! Hunt zirkelt einen direkten Freistoß aus 20 Metern über die Mauer ins rechte Eck .
Mak erkämpft sich den Ball gegen Vasoski und sieht dann , dass Nikolov zu weit vor dem Tor steht .
Castro schaufelt das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , Papadopoulos ist sträflich frei und köpft ins linke Eck .
Links im Strafraum düpiert er auch noch Meyer , legt quer an Fährmann vorbei und Haller vollendet das Kunstwerk per Hackentrick gegen Nastasic .
Mölders Rodnei rutscht unglücklich aus , sodass der FCA den Konter einleiten kann .
Szalai nutzte eine feiner Vorlage von Neustädter zum Anschlusstreffer .
Aubameyang ist auf der linken Seite bis in den Strafraum durchgedrungen und legt in die Mitte , wo Kagawa den Ball fast schon ins Tor stolpert .
Blaszczykowski wurde von Piszczek prima angespielt und nutzte das , um den Sieg perfekt zu machen .
In der Mitte kam Clemens gegen die unsortierte Innenverteidigung zu leicht zum Kopfball und nickte ins rechte untere Eck ein .
Kalou legt rechts raus auf Esswein , der gibt den Ball flach ins Zentrum .
Zidan passt maßgenau nach rechts in den Lauf von Nicolai Müller , der Tiffert stehen lässt und aus halbrechter Position im Strafraum ins linke Toreck einschießt !
Der Angreifer konnte das Leder nicht richtig kontrollieren , stand bei Huntelaars Querpass dann aber goldrichtig , wenn auch leicht im Abseits , und stellte auf 2:0 .
Ehe der für Chicharito eingewechselte Pohjanpalo mit seiner gefühlt ersten Aktion per Kopf den Ausgleich erzielte .
Lewandowski legt aus dem Zentrum hinaus auf Götze , der von halbrechts im Strafraum trocken zum 3:1 vollendet .
Bechmann hielt in der Mitte den Fuß hin und der Ball senkte sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Prib trifft mit seinem ersten Ballkontakt !
Der Schuss prallt von der Unterkante der Latte zurück ins Feld , Schöpf ist da und trifft .
Keine Zeit zum Verschnaufen : Bei einem Steilpass in die Gasse läuft Dost aus leicht abseitsverdächtiger Position davon und hebt den Ball anschließend über den herausstürzenden Wolf hinweg .
Arnautovic tanzt erst Baumann aus und schiebt dann überlegt ein .
Pizarros nimmt einen Pass von Robben auf , umdribbelt Wollscheid und findet Mandzukic , der aus sechs Metern einköpft .
Schweinsteiger verliert den Ball nach gewonnenem Duell gegen Schäfer wieder an den Verteidiger , der im Strafraum von der Grundlinie flankt .
Kroos brachte eine Ecke an den Fünfer , Mandzukic setzte sich gegen Nöthe durch und schnürte per Kopfball ins linke untere Eck den Doppelpack .
Am zweiten Pfosten köpft Hahn in die Mitte , wo Altintop gegen Alvaro Dominguez zwar mit dem Rücken zum Tor steht , doch via Fallrückzieher artistisch aus sieben Metern zum 1:1 trifft .
Sein Pass in die Spitze landete , noch von Felipe abgefälscht , genau bei Kruse , der Ulreich aus zentraler Position überwand .
" : Neuer ließ den Standard von Herdling fallen , sodass Süle vom rechten Fünfmeterraumeck ins leere Tor einschob .
Schweinsteiger und Müller spielen Kroos am Strafraumrand frei , der vor Baumann zum ebenfalls freistehenden Gomez nach rechts passt .
Dann machte Lewandowski das Toreschießen wieder zur Chefsache :
Rudy schickt den links freistehenden Johnson Richtung Nürnberger Strafraum , der dann flach in die Mitte zu Ibisevic passt .
Origi übernahm die Kugel und schoss aus 20 Metern präzise ins rechte Eck zum 1:0 ein .
Dessen Hereingabe in die Mitte fälschte Cherundolo unglücklich ins eigene Tor ab .
Simons macht keine Gefangenen und hämmert die Kugel unhaltbar ins Hoffenheimer Tor .
Caligiuris Schlenzer aus 17 Metern , vorbereitet vom starken Makiadi , landete im langen Eck .
Sané muss raus und macht so die Lücke auf , die Darida sieht .
Johnson schlägt einen Haken , lässt Kim und Süle ins Leere grätschen und nagelt die Kugel unter die Latte .
RB fand zwar besser hinein , doch Brandt markierte kurz nach einem weiten Abschlag von Leno das 2:1 .
Rechts im Strafraum bewahrt er die Übersicht und bedient Manneh , der noch am glänzenden Leno scheitert .
Von links dringt er in den Strafraum ein und legt ab auf Schmid , der den Ball ins Tor drückt .
Mkhitaryan nimmt dann Reus mit , der am rechten Fünfereck quer legt auf den mitgelaufenen Aubameyang .
Risse flankt von der rechten Seite , im Zentrum entwischt
Ramos flankt von der linken Seite .
Wendt flankte flach vor das Tor , Herrmann hielt im Fallen den Fuß rein und verlängerte das Leder ins lange Eck .
Neuville ist durch und flankt punktgenau auf Matmour .
Bell kommt nach einem Freistoß von Brosinski zum Kopball , auch weil sich Abraham verschäzt , und nickt die Kugel mit einem Aufsetzer ins lange Eck .
Die Kugel landete erneut bei Toprak , der zunächst zu Tah zurücklegte und anschließend dessen im hohen Bogen abgefälschten Schuss irgendwie mit der Schulter im Tor unterbrachte .
Hartmann versucht mit langem Bein ans Spielgerät zu kommen und legt dadurch vor für Levels , der mit Außenrist ins linke Toreck vollstreckt !
Der Kroate legt vor dem Tor quer zu Guerrero , der den Ball ins leere Gehäuse einschiebt .
Salihovic feuert den Ball gefühlvoll über die Vier-Mann-Mauer hinweg .
Der SVD war aufgerückt , dann kommt der Ball schnell zu Werner , der sich dann gegen Diaz durchsetzte und anschließend aus kurzer Distanz einschiebt .
Stindl spielt einen Ball genau in die Schnittstelle der Abwehr und in den Lauf von Wendt , der frei vor Mathenia auftaucht und diesen aus sechs Metern keine Chance lässt .
überlegt nach rechts zu Mak , der rechts im Strafraum nicht lange fackelt und flach ins linke Toreck einschießt !
Raffael setzt sich am rechten Flügel gegen Jiracek durch und legt von der Grundlinie halbhoch zurück .
Nach einer Flanke von links legt Joselu im Sechzehner per Kopf quer zu Stindl ab .
Olic probierte es einfach mal von der rechten Seite aus und überwand Weidenfeller mit einem tollen Schuss aus der zweiten Reihe .
Nach einem Einwurf spielte der Blondschopf vor dem Strafraum quer auf Calhanoglu , die Abwehr des SV rückte zu spät raus , und der Rechtschuss des türkischen von Calhanoglu von halbrechts aus 22 Metern zischte genau ins linke Eck .
Sané köpfte eine Flanke von Schmelzer unfreiwillig zu Yarmolenko , der per Volleyabnahme zum 2:2 einnetzte .
Heller ist reaktionsschneller als Korb und trifft mit einem satten Rechtsschuss aus Nahdistanz zum 1:0 .
... und die Hereingabe erwischt Toprak , nickt an den Pfosten .
Bürki parierte den wuchtigen Kopfball von Bürki zunächst noch , den Nachschuss brachte Danso aber im Tor unter .
Ein abgefälschter Ball gelangte zu Raul , der sich danach stark gegen Daems und Anderson durchsetzte und dann aus 14 Metern mit einem Linksschuss ins rechte Eck zum vielumjubelten Ausgleich einnetzte .
Kostic dreht eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze , wo weder Heintz noch Maroh bei Werner stehen .
Hahn schlägt von rechts eine Flanke , die leicht abgefälscht im Rückraum bei Esswein landet , der prompt Verhaegh bedient .
Compper setzt sich bei Forsbergs Ecke im Luftduell mit Kohr durch und nickt rechts ins Tor ein .
Bellarabi dribbelt leichtfüßig und unwiderstehlich in den Strafraum , zieht dann aus spitzem Winkel ab und donnert das Spielgerät an die Latte .
Hrgota bekommt den Ball mit dem Rücken zum Tor , dreht sich dann um die eigene Achse , umkurvt drei , vier Gegenspieler und schiebt zum 1:2 ein .
Nach einem Freistoß von Plattenhardt und einer Weiterleitung von Kalou , der dabei eventuell leicht den linken Arm mitnimmt , ist Weiser zur Stelle .
Eine Ecke von Malli kam in den Fünfer zu Bell durch , das Leder prallte von seinem Schienbein ins Tor .
Der Japaner passte letztlich klug in den Rückraum , wo Huntelaar wegblieb und so das Tor von Meyer ermöglichte .
Gentner , gerade eingewechselt , spielt an den Sechzehner zu Niedermeier , der volley ablegt auf Ibisevic .
Das Spielgerät landet rechts bei Hahn , der Vollspann wuchtig ins lange Eck einschießt !
Baier geht Risiko und trifft per Sonntagsschuss aus knapp 20 Metern zentraler Position .
Jansen wirft den Ball hoch in den Strafraum .
Das 1:3 ! Volland schickt Schmid steil , der frei vor Hitz eiskalt bleibt und mittig ins Tor vollendet !
Joker-Produktion : Hazard findet Traoré , der am rechten Strafraumeck am ausrutschenden Haraguchi vorbeigeht und das Leder aus 17 Metern ins linke untere Eck zirkelt .
Nach schnell vorgetragenem Angriff über rechts fand Brandt in der Mitte Bailey , der mit dem Rücken zum Tor einen sehenswerten Hackentreffer ins rechte Eck erzielte .
Ribery feierte nach neunmonatiger Verletzungspause sein Comeback , krönte dieses sogar nach sehenswerter Kombination mit dem Ehrentreffer .
Bastians zieht eine gute Flanke von der linken Seite in den Lauterer Strafraum .
Ribery bedient nach einer schönen Kombination Martinez , der alleine auf Schlussmann ter Stegen zuläuft und dem Keeper aus zentraler Position keine Abwehrchance lässt .
Elia startet einen Bremer Konter , lässt erneut zwei Gegner aussteigen und findet links Yildirim .
Schlug Robben auf der rechten Seite einen Haken in die Mitte und visierte per Schlenzer das lange Eck an .
Mit viel Tempo überrennen die Hausherren die Augsburger , Cordoba legt zentral auf links ab für Clemens , der nur noch Hitz vor sich hat , eiskalt aus zehn Metern mit rechts ins rechte Eck einschiebt .
Niedermeier nickt die lang geschlagene Ecke von Kostic ins Zentrum zum reinfliegenden Didavi .
Schürrle wird links im Strafraum von Götze in Szene gesetzt und legt den Ball dann zurück auf die gegenüberliegende Seite .
Im Fünfmeterraum lauert Uth , der die Kugel über die Linie grätscht .
Holtby schickt Schürrle diesmal rechts auf die Reise .
Weiser schaltete sofort um , gegen die entblößte Defensive der Gäste fand er halblinks Stocker , dessen Flachschuss mit links rechts unten einschlug und den Gästen damit endgültig den Zahn zog .
Ehe sich de Bruyne für seine herausragende Leistung mit einem sehenswerten Lupfer ins Tor belohnte .
Den fälligen Freistoß bringt Rodriguez aus dem rechten Halbfeld mit Schnitt an den Fünfer , wo Luiz Gustavo blank steht und unter die Latte einnickt .
Castro Leverkusen geht in Führung :
Prib flankt per Freistoß von halbrechts , Baumann tauscht unter dem Ball durch und Bittencourt nickt aus kurzer Distanz ein .
Nach der anschließenden Ecke ging Wendt im Luftduell mit Ji mit dem Ellenbogen zu Werke , Schiedsrichter Daniel Siebert zeigte auf den Punkt und Verhaegh verkürzte auf 1:4 .
Der Japaner legte von dort zurück auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 traf .
Die Ecke von Maxim köpft Rüdiger vor Casteels ins Netz .
Mitte des ersten Durchgangs wurde der FCA stärker und prompt fiel der Ausgleich : Abraham verlängerte eine Ecke von Baier zu Ji , der aus knapp 20 Metern zum 1:1 einschoss .
Der Gladbacher Stindl lässt Bürki aus leicht spitzem Winkel keine Chancen und feuert die Kugel rechts unten ins Netz .
Aber De Blasis stand goldrichtig , von halbrechts köpfte der mit 1,65 Meter kleinste Spieler auf dem Platz aus fünf Metern hoch ins linke Eck .
Asamoah taucht mit einem Zuspiel von Lehmann vor Rensing auf .
Petersen steckt auf Hunt durch , Abraham bringt den Blondschopf wohl eher knapp vor dem Strafraum zu Fall .
Eine Flanke von Park nach rechts in den Strafraum hebelt die Abwehr aus .
Baier spielt einen schönen Steilpass auf Werner .
Über die rechte Seite arbeiten sich Müller und Robben , auch mit etwas Glück , nach vorne .
Funk kommt nach einem Eckball aus der Distanz zum Schuss .
Kießling entwischte im Sechzehner und bewies dort das Auge für Schürrle , der freistehend auf 3:1 stellte .
Vidals trockener Schuss aus 15 Metern zischt leicht abgefälscht unhaltbar für Horn ins Netz .
Allerdings landete der Abpraller auf dem Kopf von Volland , der zur Führung einnickte und somit für den ersten Korkut-Jubel an der Seitenlinie sorgte .
Novakovic fällt da sehr leicht im Duell mit Niedermeier , aber der Schiedsrichter pfeift sofort und zeigt auf den Punkt .
Ehe sich Rode und Castro in der Rolle des Vorbereiters und Torschützen abwechselten und dabei die Note eins für hohen künstlerischen Wert erhielten :
Nach einer Ecke von der rechten Seite bringt die Freiburger Abwehr den Ball nicht weg , der Pitroipa vor die Füße fällt .
Der behielt die Übersicht , ließ Niedermeier aussteigen und legte perfekt für Gomez auf , der ins leere Tor einschob .
Am Ende ließ Bittencourt Fährmann keine Chance .
Den Abpraller staubt Drmic schließlich ins leere Tor ab .
Wendt spielte kurz darauf Dahoud vor dem Strafraum frei , dessen 20-Meter-Knaller unglücklich von Abraham ins eigene Tor abgefälscht wurde .
Nach einem Einwurf von Hlousek von links startet Kostic am linken Flügel durch und flankt auf den ersten Pfosten , wo Harnik in Position gelaufen war und die Kugel aus vier Metern über die Linie drückt .
Pizarros nimmt einen Pass von Robben auf , umdribbelte Wollscheid und fand Mandzukic , der aus sechs Metern zum 1:1 einköpfte .
Pizarro setzt sich auf der linken Seite gekonnt durch und flankt den gefühlvoll in die Strafraummitte zu Hugo Almeida , der sich im Duell mit Toprak durchsetzt und rechts ins Tor einköpft .
Drmic bedankt sich und vollendet aus zentraler Lage souverän zum 1:0 .
Papadopoulos köpft nach Ecke von Bayer zu Farfan weiter .
Zweimal traf Müller aus der Distanz nur das Aluminium .
Xhaka feuert eine Granate ab und zündet den Ball knapp an der Mauer vorbei ins Torwarteck .
Nando Rafael versenkt die Kugel nervenstark im linken unteren Eck .
Nach einer Ecke von Oczipka sahen Wimmer und Horn alles andere als glücklich aus , Wimmer fälschte den Ball ins eigene Netz ab .
Nach einem gelungenen Spielzug über die linke Seite und akkurater Flanke von Caiuby köpfte Koo zur nicht unverdienten Pausenführung ein .
Stendera findet mit einer Freistoßflanke von der linken Seite Madlung , der frei hochsteigt .
Heller macht sich aus der eigenen Hälfte mit enormem Tempo auf , verlädt halblinks im Strafraum noch Albornoz und schießt dann überlegt ins obere rechte Toreck ein , wo der Ball nach leichter Berührung der Querlatte einschlägt !
Ein Befreiungsschlag landete beim Bancé , der von Bergen tunnelte und aus kurzer Distanz Drobny überwand .
Kohr leitet zentral weiter auf die linke Seite , wo Caiuby völlig frei steht und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einnetzt .
Doch dann segelte eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , wo sich Sobiech hochschraubte und Wiese mit einem Kopfball ins lange Eck bezwang .
Ballverlust von Ottl im Mittelfeld , Bender schaltet schnell um und spielt Lewandowski frei .
Firmino spielte zu Salihovic , dessen Steilpass kam im richtigen Moment für den einlaufenden Volland , der aus 13 Metern Ulreich keine Abwehrchance ließ .
Dort lauert Karaman und schiebt aus kurzer Distanz ein .
Chandler flankt flach von rechts in den Rückraum in den Strafraum .
Szalai tankt sich gegen zwei Mann durch und legt für Zidan auf .
Bobadilla steckt super zentral durch zu Esswein .
Holtby sorgte nach Pass des starken Ito per Flachschuss für die erneute Führung und Hoffnung .
Badelj fackelt nicht lange und hält aus dem Hinterhalt volley drauf .
Nach einer Flanke von Mehmedi und einer unfreiwilligen Vorlage von Höfler netzte Höfler ein .
Nach einem Fehlpass von Felipe legt Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Uth und der behielt im Abschluss die Ruhe .
Direkt nach dem Anstoß ist Vidal im Strafraum frei und wird von Marx von hinten gestoßen .
Der Kopfball von Oczipka landet am zweiten Pfosten bei Burgstaller , der irgendwie noch den Fuß rein hält und Hitz überwindet .
Fuchs bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in den Fünfer .
Der Ball landet direkt vor Bebou , der aus kurzer Distanz das 1:2 erzielt .
Eine Flanke von Elabdellaoui befördert der Stürmer per Fallrückzieher in die Maschen .
Schöpf befördert die Kugel postwendend zurück in den Strafraum , wo Huntelaar den Ball mit dem Kopf über Adler hinweg einnetzt .
In der Mitte griff Torhüter Gomes klassisch ins Leere und ermöglichte es Diouf , den Ball gegen Delpierre ins Tor zu bugsieren .
Ein unnötiger Wischer von Ostrzolek im Strafraum gegen Bicakcic verursachte einen Foulelfmeter , den Kramaric souverän verwandelte .
Aubameyang nimmt an , bleibt cool und drückt das Leder leicht mit der rechten Fußspitze ins rechte untere Eck .
Aubameyang legt den vierten Treffer nach !
Müller trat zum Elfmeter an und verlud Zieler mit einem Schuss ins rechte Toreck .
Dort wehrt Prödl per Kopf zu kurz ab , sodass der Ball vor die Füße von Goretzka fällt .
Schöpf war zur Stelle und köpfte ein .
Zambrano konnte dort nicht klären und wurde dann von Freis angeschossen , der Ball prallte jedoch genau zu Kruse ab , der vom rechten Fünfereck sicher vollendete und damit das erste Freiburger Tor auf fremdem Terrain in der laufenden Spielzeit markierte .
Ibisevic behauptet sich bei einem langen Pass herausragend am Ball , setzt sich gegen zwei Gegenspieler durch und spielt den überlegten Pass in die Gasse zum startenden Kalou .
Mit etwas Glück kriegt Zakaria den Ball an Weiser vorbei in den Rückraum zu Stindl , der aus kurzer Distanz via Aufsetzer ins rechte untere Eck vollendet .
Calhanoglu flankte von der linken Strafraumkante in den Sechzehner , wo Bellarabi den Ball per Direktabnahme in die Maschen donnerte .
Marin hat viel Platz und schießt aus halbrechter Position ins kurze Eck !
Einen weiten Ball von Mathijsen nimmt Pitroipa auf und schüttelt Prödl ab .
Götze dreht sich nach Alabas Flachpass halblinks gekonnt um Lukimya herum und schlenzt überlegt aus 15 Metern ins rechte Eck .
Nach einem schnell ausgeführten Freistoß von Schmelzer traf Aubameyang zum überfälligen 1:0 .
Freis netzt vom rechten Fünfereck aus ein .
Rechts am Fünfmeterraum kommt Schwaab zum Schuss , auf der Linie versucht Albornoz zu retten , doch der Ball kommt hinter der Torlinie auf , ehe er " entschärft " wird .
So schöpften die Schalker wieder Hoffnung , als Huntelaar nach feiner Einzelleistung den Anschluss herstellte .
Der Youngster hat anschließend das Auge für den besser positionierten Götze , der zentral aus zehn Metern ins rechte Eck einschiebt .
Nach Gentners Zuspiel ließ sich Ibisevic auch von Sankohs Hartnäckigkeit nicht beirren und vollendete trocken zum Endstand .
Ignjovski kam von der rechten Seite recht frei zum Flanken , im Zentrum setzte sich Meier gegen Gebre Selassie durch und nickte zum Ausgleich ein .
Bremen bekommt die Kugel gegen Subotic und Hummels nicht geklärt .
Gentner umspielt Kehl und jagt den Ball aus acht Metern knallhart unter die Latte !
Werner tritt an und verwandelt unter Zentner hindurch zum 2:1 .
De Blasis arbeitet sich vorwärts und bedient Malli .
Sliskovic nutzt das und netzt aus fünf Metern ein .
Beister übernahm , rannte los und bediente Calhanoglu , der auf links zu viel Platz hatte und aus elf Metern mit einem trockenen Schuss ins lange Eck den Endstand markierte .
Prib tauchte frei vor Ulreich auf und legte noch einmal quer zum mitgelaufenen Azemi , der den Ball ins leere Tor drückte .
Joker Petersen per Kopf gekonnt nach halbrechts zu Philipp , der Platz hat , um mit rechts vom Strafraumrand ins linke Eck einzuschießen !
De Bruyne läuft ein Stück nach vorne und passt dann quer nach innen auf Dost , der macht , was er am besten kann -
Doch statt im Kasten der Hausherren klingelte es wenig später im Gehäuse : Modeste , von Roberto Firmino klug in Szene gesetzt , wackelte links im Strafraum Pekarik aus und versenkte die Kugel handlungsschnell zum 1:0 .
Schiedsrichter Christian Dingert entschied auf Strafstoß , den Ramos sicher verwandelte .
Und Wagner ist dann schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Kruse setzt aber nach , wartet und probiert den Lupfer aus extrem spitzem Winkel von links .
Köln erobert im Mittelkreis den Ball , Risse schlägt ihn weit nach vorne auf Modeste , der Adler die Kugel durch die Beine zum 3:0 schiebt .
Huszti tritt den folgenden Freistoß !
Am Fünfer steigt Sobiech höher als Svensson und trifft direkt per Kopf zum 1:1 .
Nach einer Flanke von rechts verlängert Camoranesi per Kopf in die Mitte zu Cacau , der den Ball mit der Brust aus kurzer Distanz in Richtung Tor bringt .
Letztlich gingen vor dem Strafraum weder Gentner noch Serey Dié noch Kostic zum Ball , sodass Wendell der Nutznießer war und mit links vollendete .
Rudnevs hat den richtigen Laufweg gewählt und lenkt den Ball per Kopf genau neben den rechten Pfosten ins Netz .
Nach einer Ecke von Pander geht niemand mit Schulz mit und der köpft aus kurzer Distanz mustergültig ein .
Ein Konter aus dem Lehrbuch : Kampl macht Tempo und nimmt Brandt mit .
Das 4:1 ! Coman flankt von der linken Seite vors Tor , am zweiten Pfosten kommt Lewandowski zum Kopfball und legt quer .
Der Portugiese flankt so unbedrängt nach links in den Strafraum , wo Schäfer die Kugel unbedrängt annehmen und , mit Hilfe des rechten Innenpfostens , im Tor unterbringen kann !
Füllkrug entscheidet das Luftduell mit Badstuber klar für sich und bringt die Kugel in hohem Bogen über Zieler im Netz unter .
Lewandowski setzte sich dynamisch im Sechzehner gegen Delpierre durch und überwand im Anschluss Casteels mit einem feinen Lupfer ins lange Eck .
Ronny hat Raum und nimmt ordentlich Tempo auf .
In der Mitte kam Olic angerauscht und drückte den Ball aus kurzer Distanz mit dem Kopf über die Linie .
Wollscheid wehrt per Kopf genau in die Füße von Meier ab .
Gentners halbhohe Flanke aus dem linken Halbfeld segelt an Freund und Feind vorbei Richtung zweiter Pfosten , wo Kobiashvili das Leder ins eigene Tor bugsiert .
Die Hereingabe zischt an den Verteidigern vorbei und landet vor dem zweiten Pfosten an der Fünfmeterlinie bei Kagawa , der nur noch den Fuß hinthalten muss .
Der eben eingewechselte Reisinger machte sich im Mittelkreis auf den Weg , ließ am Strafraum Riether aussteigen und überwand den machtlosen Hitz mit einem schönen Flachschuss ins linke Eck .
In Bedrängnis schießt der Keeper das Leder direkt vor die Füße von Joselu .
Rudy bringt eine Freistoßflanke aus dem linken Halbfeld scharf mit rechts vors Tor .
Stellten für Drobny noch keine Probleme dar , doch als van Buyten einen Freistoß von Robben unbedrängt einköpfen durfte .
Gebhart setzt sich links gegen Diekmeier durch und legt von der Grundlinie zurück auf Pekhart , der volley aus sechs Metern einschießt .
Dort steigt Meier unnachahmlich hoch und lässt mit seinem präzisen Kopfball ins rechte Eck Torwart Horn keine Chance .
Dort warf sich Abdellaoue in den Ball und erzielte aus kurzer Distanz das 2:0 .
Sahin bedient Großkreutz , der Dick auspielt und den Ball in den langen Winkel schlenzt .
Doch der Reihe nach : Didavi gibt auf dem linken Flügel zu Ntep ab , der 30 Meter vor dem Tor wie ein Running Back beim American Football einfach an allen Gegenspielern mit Tempo vorbeizieht und dabei noch Varela tunnelt .
Kurz vor dem Pausenpfiff flankte Boulahrouz erneut zu Ibisevic .
Eine Kopfball-Verlängerung von Jantschke aus dem rechten Halbfeld verlängert Sankoh unglücklich für Herrmann , der den Ball über den heranstürmenden Amsif hinweg ins Tor lupft .
Dahinter stand Sobiech , der aus 15 Metern zum 2:2 traf .
Schlaudraff führt aus , Eggimann kommt nahezu unbedrängt im Sechzehner zum Kopfball und netzt ein .
Frantz lässt auf der linken Außenbahn drei Gegner stehen und flankt mustergültig zu Petersen .
Herrlicher Diagonalpass von Stindl auf Traoré , der seine Geschwindigkeitsvorteile gegen Rodriguez ausspielt , enteilt und frei vor Benaglio ins linke Eck einschiebt .
Bei der Führung der Gastgeber enteilte Holtmann über links , nach seiner Flanke scheiterte Muto zunächst an Zieler , versenkte aber im Liegen den Abpraller .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Ze Roberto fasste sich über die linke Seite ein Herz und bediente , im Strafraum angekommen , in der Mitte wunderbar van Nistelrooy , der im Stile eines Torjägers seinen zweiten Treffer des Abends aus kurzer Distanz erzielte .
Gnabry , von der Mainzer Deckung bei einer Ecke von Junuzovic komplett vernachlässigt , köpfte zur Bremer Führung ein .
Sieben Meter vor dem Tor setzt sich Szalai gegen Toprak und Wollscheid durch und lenkt den Ball zum 1:1 ins Tor .
Nach einer Flanke von Risse kann Kampl nicht ausreichend klären und köpft zu Koziello , der im Rückraum lauert .
Am ersten Pfosten steigt Drmic unbedrängt hoch und köpft den etwas in den Rücken geflankten Ball technisch anspruchsvoll links oben ins Tor .
Ein entschiedenes Aufbäumen der Gäste blieb nämlich in der Folge aus , Wolfsburg hielt die Gefahr meist kontrolliert vom eigenen Tor entfernt und beendete dann mit einem fulminanten Freistoß von Madlung , der das 4:1 bedeutete .
Subotic befreit die Dortmunder Gemüter :
Flanke von rechts , Lewandoski verlängert zu Perisic und der legt sich den Ball noch etwas zurecht , Noveski kommt zu spät und da zappelt der Ball schon im linken unteren Eck .
Und dessen Hereingabe auf Aubameyang war perfekt , am zweiten Pfosten brauchte Aubameyang nur noch den Fuß hinzuhalten und markierte wie bisher an jedem Spieltag " sein
Rode spielte Weiser mit einem hohem Ball rechts im Strafraum frei , der per geschicktem Heber ins lange Eck traf .
Der Einwurf von Fedetskyy ist der Ausgangspunkt , Gondorf marschiert rechts nach vorne und flankt die Kugel ins Zentrum .
Lewandowski passt nach rechts zu Götze , der umgehend in die Mitte zu Sahin quer legt .
Im Zentrum springt Gebre Selassie beherzt dazwischen und nickt zum 2:2 ein .
Lewandowski klärte per Kopf in den Rückraum , dort stand Dost blank und schlenzte das Leder mit dem Außenrist vom rechten oberen Pfosten ins Tor .
Helmes , der den Ball zuvor in nicht geahndeter Abseitsposition angenommen hatte , legte zurück zu Salihamidzic , der aus 20 Metern wuchtig ins linke Toreck einschoss .
Von dort aus flankt Olkowski auf den " kurzen " Pfosten , wo Osako grätschend den Ball an Gulacsi vorbei ins Tor spitzelt .
Groß muss aus kurzer Distanz nur noch einschieben .
Modeste schreitet zur Tat und schießt den Ball aus elf Metern präzise unten links ins Eck .
Meier hat am linken Strafraumeck etwas Platz und schlenzt den Ball im Anschluss wunderbar ins lange Eck .
Junuzovic schickt Eggestein über die linke Seite , der Mittelfeldmotor behält die Ruhe und schiebt den Ball unter Horn hinweg ins Tor .
Chris köpft eine lang geratene Ecke zurück vor das Tor , da steht Salihamidzic völlig frei und köpft den Ball unter die Latte .
Lambertz legt die Kugel in den Lauf von Kruse , der in den Strafraum eindringt und abzieht .
Der Malier bewies Übersicht und legte per Kopf zu Ujah quer , der gekonnt aus der Drehung vollstreckte .
Plattenhardt schlägt eine perfekt getimte Hereingabe von links zentral vor das Tor .
Blaszczykowski nahm rechts Großkreutz mit , der von der Grundlinie zurücklegte auf Blaszczykowski , der aus neun Metern flach ins linke Eck einschoss .
Kurz darauf erhöhte Joker Uth , der eine Fackel aus 20 Metern in den rechten Winkel schweißte .
Nach einem Angriff über die linke Seite tauchte plötzlich Sané nach Steilpass von Matip frei vor Jarstein auf , spielte den Keeper aus und bediente Meyer im Fünfmeterraum , der die späte Entscheidung erzielte und S04 somit zumindest die Siegesserie gegen Hertha BSC zu Hause auf acht Spiele in Folge ausbaute .
In der Mitte ist Ibisevic schneller am Spielgerät als Plattenhardt , der den Ball auf seinem Weg ins Tor noch leicht abfälscht .
Schiedsrichter Tobias Stieler entschied jedenfalls auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelte .
Ribery schnappte sich den Ball und nagelte das Sportgerät aus 20 Metern leicht halblinker Position in den rechten Winkel .
Nach einer Ecke von Schmelzer stieg Subotic gegen Bengtsson leicht aufstützend hoch und nickte ins linke Ecke ein .
Zunächst feuerte Kapitän Stindl den Ball aus 16 Metern nach einem Patzer von Tah überragend in den rechten Winkel .
Denn schon nach zwei Minuten wackelte Robben Marcos erneut aus und traf ins kurze Eck .
De Blasis übernimmt die Verantwortung und trifft ins linke untere Eck zur Führung .
Mit einem unwiderstehlichen Sprint machte Hahn auf rechts einige Meter und flankte dann in den Strafraum , wo Werner aus halblinker Position die Kugel gekonnt mitnahm und den Ball dann sicher aus sieben Metern ins rechte Eck beförderte .
Sokratis schaltet sich ein , lässt Mascarell mit einer Finte stehen und knallt die Kugel von halbrechts fulminant in den linken Winkel .
Reus schlenzte den Ball aus halbrechter Position ins linke Toreck .
Mit dem Rücken zum Tor überloppt er Gegenpart Pezzoni , uind am zweiten Pfosten nickt der ungedeckte Arnautovic per Aufsetzer ein .
Damit krönt Traoré seine starke Leistung .
Grillitsch schaufelt den Ball in die Gefahrenzone zu Gnabry , der das Leder irgendwie zu Thy weiterleitet .
Der eingewechselte Altintop spielte am Strafraum nach links zu Müller , der aus halblinker Position den beklagenswerten Rost das fünfte Mal überwand .
Dann kommt Risse frei zum Nachschuss und lässt Baumann keine Chance .
Der Abpraller landet bei Son , der anschließend einnickt .
Schulz nimmt über links viel Tempo auf , am ersten Pfosten ist Zuber völlig frei .
Traoré schlägt dabei die Flanke von rechts , findet seinen Sturmkollegen im Zentrum , der sich stark gegen Hoogland durchsetzt und gegen die Laufrichtung von Torhüter Fährmann einnickt .
Ein Klassepass von Kroos in den Rücken der Abwehr kommt zum durchgestarteten Rafinha , der im Sprung artistisch in die Mitte leitet , wo sich Mandzukic gegen Tah durchsetzt und so einnicken kann !
Der Youngster zieht zur Grundlinie und legt mit viel Übersicht zurück zu Kagawa , der aus zehn Metern einschießt .
Mit der ersten Torannäherung von S04 gelingt dem gerade eingewechselten Barnetta das 3:1 !
Goretzka drängt sofort Richtung Tor , sprintet noch am herangrätschenden Wollscheid vorbei und vollendet mit einem Heber gegen Leno .
Auf Höhe der Grundlinie legt er für Gregoritsch quer , der aus kürzester Distanz seinen Doppelpack schnürt .
Der Ball sprang hoch , Kießling sicherte das Leder gegen Haggui und Cherundolo , und erneut Vidal knallte aus 16 Metern genau ins rechte Eck .
Von der Schulter von Lars Bender springt das Leder zu Retsos , der gedankenschnell wieder zurückgibt .
Schipplock startet nach einem Pass von Firmino Richtung Strafraum und chippt die Kugel aus 18 Metern gekonnt über Ulreich ins Tor .
Ostrzolek dringt am linken Flügel fast bis zur Grundlinie durch .
Rupp legt die Kugel am Strafraum quer , Didavi zieht mit dem linken Fuß aus der Drehung ab .
Mehmedi bedient Schmid mit einem Steilpass , der in den Rücken der Abwehr zu Klaus ablegt .
Son sprintet über das gesamt Feld , zieht zwei Gegenspieler auf sich und legt überlegt quer auf den mitgelaufenen Spahic .
Dort setzt sich Ibisevic gegen Papadopoulos durch und drückt das Leder dann gekonnt in die Maschen .
Schürrle verwandelte den Strafstoß sicher .
Nach einer Flanke von Szalai steht Marcelo im Zentrum völlig falsch , Schipplock ist per Kopf da und nickt ein .
Kampl legt sich den Ball 20 Meter vor dem Tor zurecht und zirkelt den Ball wunderschön über Wiedwald ins Tor .
Wieder schnappt sich Lewandowski den Ball , diesmal versenkt er ihn im rechten Eck .
Raffael startete ein unglaubliches Solo an der Mittellinie , dribbelte der kompletten Berliner Hintermannschaft Knoten in die Beine und zog dann im Strafraum angekommen ab , wo Plattenhardt noch tückisch abfälschte .
Dort setzte sich Kalou gegen Ziegler durch und drückte die Kugel aus sechs Metern per Kopf über die Linie .
Robben führt die Ecke kurz aus zu Shaqiri .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Dort lauert Junuzovic , der einen Schlenker nach links einlegt und Adler mit einem humorlosen Flachschuss überwindet .
Schlaudraff servierte den Ball in den Lauf von Diouf , der sich gegen Felipe durchsetzte und frei vor Benaglio zum 1:0 einschob .
Mintal legt perfekt für Eigler auf , der mit dem rechten Außenrist an Kessler vorbei einnetzt .
Peszko umkurvt Wiese , stoppt dann ab und gibt zurück auf Podolski , der locker aus der Kurzdistanz einschiebt .
Hunt nimmt Anlauf und schnibbelt die Kugel in die rechte Ecke .
Reisinger setzte Cisse mit einem Zuspiel in den Strafraum in Szene , der Senegalese nahm das Leder stark mit , ließ Riether aussteigen und überwand Hitz trocken zum 2:1 für die Hausherren ) .
Farfan tankt sich rechts durch , seine Hereingabe wird von Bieler noch leicht abgefälscht und Huntelaar beweist seinen Torriecher , schiebt die Kugel locker an Stephan vorbei in die Maschen .
Bellarabi kommt an der Mittellinie an den Ball , sprintet Richtung Ingolstädter Strafraum und steckt durch auf Hernandez , der frei vor Nyland auftaucht und mit Rechts einschießt .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard Sörensen übersprang und zum 1:0 ins Tor köpfte .
Guirassy übernimmt Verantwortung und schießt den Ball scharf rechts unten ins Eck .
Haraguchis Linksflanke nickt Kalou im Zentrum an die Unterkante der Latte , den Abpraller drückt Stocker , gedankenschneller als Brouwers , per Kopf aus drei Metern über die Linie .
Am hinteren Pfosen drückt Aubameyang .
Traoré bediente Ibisevic per Flanke und der Bosnier vollendete wuchtig ins Tor .
Sahin nimmt aus knapp 18 Metern genau Maß und trifft in den rechten Winkel .
Die Pausenführung entsprang jedoch keinem ruhenden Ball , vielmehr einer schulbuchmäßigen Hereingabe von Rodriguez :
Delaneys verunglückten Schuss aus 16 Metern leitet Bartels mit der Hacke aus zehn Metern ins Tor weiter .
Oehrl ließ sich diese Chance nicht nehmen und verwandelte sicher .
Piszczek setzt sich auf der rechten Seite durch und legt den Ball zurück zu Reus .
Gnabry durfte ohne Druck flanken , in der Mitte köpfte Hübner aus kurzer Distanz völlig unbewacht ein .
Das 2:0 . Subotic schlägt weit nach vorne , Lewandowski nimmt mit der Brust an und Mujdza verliert komplett die Übersicht , wird dann gemeinsam mit Batz ausgetanzt und dann klingelt es .
Pospechs Heber gerät zum Torschuss , der Ball klatscht gegen die Latte .
Nach dem Eckstoß leitet Friedrich den Ball ins Zentrum , wo Aubameyang steht und einschießt .
Kramer treibt die Kugel durch das Zentrum und bindet so Kramer .
Brosinski vertändelt gegen Aubameyang , der nur noch einen Gegenspieler und Karius vor sich hat .
Reus schlenzt den Eckball Richtung Fünfmeterraum .
Schiedsrichter Thorsten Kinhöfer zeigte auf den Punkt , von wo Thomas Müller den Ball links unten im Tor platzierte .
Etwas später fälschte Dabanli dann auch noch einen Schuss des ehemaligen Fürthers Allagui unglücklich mit der Brust ab und trug so zum Ausgleich bei .
Der Türke beweist im Strafraum Übersicht und sieht den mitgeeilten Chicharito .
Mit einem einfachen Doppelpass hebeln Podolski und Clemens die rechte Abwehrseite aus .
Frantz erobert im Zentrum den Ball und passt von der Mittellinie in den Lauf von Ginzcek , der Süle enteilt und an Casteels vorbei Treffer Nummer drei erzielt .
Chahed setzt sich auf der rechten Seite durch und schlägt die Kugel präzise in den Sechzehner zu Huszti .
Petric war 's egal , der Kroate versenkte den Ball sich im linken unteren Eck .
Reinartz stand falsch und verpasste erneut den Ball , Podolski zog Richtung Tor und hämmerte das Leder aus 14 Metern ins rechte Eck .
Sahin flankt aus dem rechten Halbfeld , Lewandowski hält die Rübe hin und trifft zum 6:2 .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Ein weiter Ball aus der Abwehr kommt direkt in die Schnittstelle , Ndjeng ist durch und schießt von der Strafraumgrenze wuchtig ein .
Guirassy nimmt einen weiten Einwurf von Sörensen am Fünfer mit dem Rücken zum Tor an , dreht sich um Tah herum und bugsiert das Leder aus fünf Metern mit links vorbei an Leno , den er auf dem falschen Fuß erwischt .
Es folgt das kluge halbhohe Abspiel für Werner , der kurz nach seiner Einwechslung humorlos zum 2:1 einschiebt .
Mehmedi hält im halbrechten Rückraum den Ball , wird nicht angegriffen und spielt dann den gut getimten Pass auf den startenden Bellarabi .
Schieber Pinola bekommt das Leder frei auf Höhe des Mittelkreises und schickt Schieber steil .
Raffael lässt Gebre Selassie ins leere grätschen , legt quer zu Herrmann , der sofort zu Kruse weiterleitet .
Volland flankt von der rechten Seite hoch in den Nürnberger Strafraum .
Mit Robben und Weiser , die sich halbrechts durchspielen .
Im Zentrum gab Garics den Unglücksraben , als er den Ball noch entscheidend ins eigene Netz köpfte .
Müller peilt das linke Eck an .
Bastians setzt aus 22 Metern zum Weitschuss an , den Rosenthal in Höhe des Elfmeterpunktes noch unhaltbar ins Tor verlängert .
Minute fiel der freigespielte Wagner im Eins-gegen-Eins mit Wiedwald und verwandelte den fälligen Strafstoß lässig mit einem Schüsschen in die Tormitte , während der Keeper nach rechts sprang .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
des VfL. Olic läuft sich links frei , seinen Pass auf Strafraumhöhe schiebt Diego in der Mitte aus elf Metern cool ins rechte Eck ein .
Müller legte im Strafraum auf Vidal quer , dieser zog flach ab und überwand Adler .
Son trifft das Rund nicht richtig , so zappelt der Schuss dann aber genau im linken Toreck .
Reus verwandelte den Elfmeter sicher .
Strafraum zu Werke geht : Raffael tanzt bis zur Grundlinie , bricht ab und bedient Dahoud .
Rupp spielte quer , Kravets verpasste , aber Kostic stand dahinter frei und überwand Jarstein aus elf Metern mit kernigem Linksschuss .
Mandzukic verlängerte das Spielgerät nach weitem Freistoß von Felipe mit dem Kopf in den Lauf von Dejagah , der es saftig aus spitzem Winkel in die Tormitte knallte .
Dort verlor Djakpa im Zweikampf mit Kacar kurz die Orientierung , und Kacar staubte clever ab .
Dort lässt Westermann Gentner zu viel Platz , der das nutzt und aus knapp acht Metern per Kopf trifft .
Dessen Hereingabe verpasste der Kapitän , Neustädters Rettungsaktion aber fand nur Gerhardt , der per Linksschuss den Endstand besorgte .
Dort legte Risse überlegt per Kopf quer zu Choupo-Moting , der aus kurzer Distanz rechts im Fünfmeterraum ins Tor einköpfte .
Was für ein Start für Hertha BSC : Ibisevic verlängert einen Einwurf von rechts in den Lauf von Leckie , der vom rechten Flügel nach innen in den Strafraum zieht und dann aus zehn Metern rechter Position mit links ins linke Ecke schießt .
Zuerst entzog sich Höfler bei einer Ecke von Grifo seiner Bewachung , köpfte prompt zum 1:1 ein .
Dort boxte sich Keeper Wetklo die Kugel selbst ins Netz .
Zuerst scheiterte Son nach einem Freistoß per Kopf am rechten Pfosten , doch Rajkovic stand goldrichtig , staubte ab und erzielte bei seinem Bundesligadebüt gleich sein erstes Tor .
Die Flanke von Flum fand den freien Flums , der bei der eiskalten Verwertung keinerlei Probleme hatte .
Balogun läuft auf der rechten Seite und flankt nach innen .
Coman lässt Gegenspieler Ulisses Garcia wie einen Lehrling aussehen .
Der Eckball von Raffael findet am Fünfmeterraum Mijatovic , der vor Drobny an den Ball kommt , und ins leere Tor einlöpft .
In der Mitte allein gelassen schließt Huntelaar aus 13 Metern eiskalt ab !
Ausgerechnet Kruse , der im Sommer aller Voraussicht nach Gladbach wechseln wird , wurde mit zu viel Platz ausgestattet , trieb den Ball Richtung Tor und verwandelte mit einem Schuss ins Torwarteck zum 1:0 .
Es gab vollkommen zu Recht Elfmeter , den Malli selbst humorlos verwandelte .
Rivic Schäfer lässt einen Schuss aus 16 Metern von Ilicevic abprallen , Rivic ist zur Stelle und schießt freistehend aus 14 Metern halblinker Position mit links an den rechten Innenpfosten .
Nach wunderbarem langem Ball aus der eigenen Hälfte ist Aigner halbrechts völlig frei und vollendet flach resolut ins linke Toreck !
Nach einer Ecke von links legt Petersen in der Mitte eher unfreiwillig für Bargfrede ab .
Der Deutsch-Italiener flankte kurz darauf in den Strafraum , wo Draxler den Konter erfolgreich abschloss .
Der Eckball von Feulner von der linken Seite findet Wollscheid , der völlig ungedeckt am Fünfmeterraum einköpft .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Gündogan und Kagawa hebeln mit einem Doppelpass den letzten verbliebenen Abwehrspieler des FC , Geromel , aus .
Nach Plattenhardts Ecke von links wurde Kalou zwar noch geblockt , doch Stockers Nachschuss mutierte unverhofft zur Vorlage für Brooks , der zum 1:0 einköpfte .
Dort lauert Lambertz am langen Pfosten , legt zurück und Bellinghausen verwertet .
Bereits nach zwei Minuten musste Kessler einen Schuss von Ekici mit den Fingerspitzen zur Ecke lenken , der Standard brachte dann die Führung für die Franken :
Russ leitet ein weites Zuspiel von Jung zu Lakic weiter .
Wieder steht die Freiburger Abwehr bei einer hohen Flanke von Oczipka neben sich .
Reus flankte punktgenau auf den heranrauschenden Mkhitaryan , dessen Flugkopfball wuchtig im Tor einschlug .
Dazu entwickelte sich Guerreiros abgefälschter Schuss zur Vorlage für Piszczek , der gegen Wiedwald cool blieb BVB .
Schmitz muss nur noch auf Sabitzer querlegen , der die Kugel über die Linie schiebt .
Den Querpass des X-Jährigen nahm Ekdal direkt und schoss ihn ins rechte Ecke zur unter dem Strich verdienten Führung der Gastgeber .
Goretzka eröffnete nach flüssiger Kombination auf rechts die andere Seite , wo Choupo-Moting vom linken Strafraumeck ins Zentrum zog und freistehend vor Zieler vollendete .
Günter marschiert links schwungvoll mit nach vorne , spielt einen Doppelpass mit Kleindienst und dringt in den Sechzehner ein .
Dort schleicht sich Ramos davon und köpft etwa elf Metern genau ins linke Eck ein .
Di Santo nickt aus einem Meter ins frei Tor ein .
Die Wölfe fanden schlichtweg die Lücke nicht und hatten zudem noch Pech , als Vieirinha einen Schuss aus 18 Metern von Kroos äußerst unglücklich ins eigene Netz abfälschte .
Rafinha entwischt rechts auf dem Flügel , seine Flanke wird von Molinaro noch leicht abgefälscht .
Nach Gentners Vorarbeit kam das Spielgerät etwas glücklich zu Traoré , der den Ball aus der Luft gekonnt abnahm und Mielitz mit einem Schuss ins lange Eck überwand .
Aubameyang umkurvt im Sechzehner den herausstürzenden Amsif und schiebt dann ins leere Tor ein .
In der Mitte verloren Rajkovic und Bruma Mandzukic aus den Augen , so dass Mandzukic nach gerade einmal 63 Sekunden aus kurzer Distanz problemlos einköpfen konnte .
Pulisic behauptet sich sehenswert an der linken Eckfahne gegen drei Gegenspieler und legt ab für Castro .
Das Zuspiel von Weiser findet 19 Meter vor dem Tor Kalou , der sich um die eigene Achse dreht und mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck Djourou und Drobny alt aussehen lässt .
Dieses Angebot nimmt er dankend an und vollendet dann auch noch trocken aus etwa 13 Metern zum 2:0 .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Der Ball landete bei Hasebe , der aus 17 Metern wuchtig vollendete .
Nachdem Braafheid Schlaudraff im eigenen Sechzehner ungestüm gefoult hatte , ließ sich Abdellaoue nicht zweimal bitten .
Im Konter bedient Klaus Petersen , dieser legt aus Mittelstürmerposition raus auf Darida , dieser wieder flach in den Rücken der Abwehr zu Petersen .
Werner tunnelte Starke aus spitzem Winkel .
Gebhart behielt vom Elfmeterpunkt die Nerven und machte damit das Comeback für den VfB Stuttgart perfekt .
Olic wird schön in den Sechzehner geschickt und spitzelt den Ball mit Übersicht weiter Richtung zweiter Pfosten .
Den zurückspringenden Ball schnappt sich Thiago und haut ihn ins linke Eck .
Kruse flankt von der linken Seite und findet Gebre Selassie , der nickt ins rechte Eck ein .
Auf der anderen Seite schirmte Mölders den Ball gut ab und setzte den durchgestarteten Brinkmann in Szene , der aus spitzem Winkel ins lange Eck einschießen konnte .
Zielspieler Javi Martinez nimmt an der Fünfmetergrenze direkt ab und trifft zum 1:0 für Bayern .
Ujah nimmt Olkowskis Zuspiel im Zentrum vor dem Strafraum auf , tankt sich an drei Gegenspielern vorbei und umspielt auch noch Baumann , ehe er das Leder über die Linie schiebt !
De Wit nimmt den Ball nicht richtig an und legt unfreiwillig vor für Vukcevic .
Ribery flankt lang in die rechte Strafraumhälfte , Robben bringt die Kugel per Kopf in die Mitte zurück und da steht Schweinsteiger ungedeckt und köpft mühelos ein .
Nach einem weiten Abschlag von Kraft wollte Benaglio den Ball vor dem Strafraum wegschlagen , traf dabei aber Müller , von dessen Fuß das Leder aus 20 Metern ins leere Tor prallte .
Aubameyang schaltet den Turbo ein und ist in Windeseile auf und davon .
Schulz rauschte heran und schoss den Ball aus sieben Metern ins linke Eck .
Schäfer flankt fast von der Torauslinie mit einem angeschnittenen Ball an den langen Pfosten , wo Mandzukic höher als Toprak springt und aus kurzer Distanz einköpft .
Dort wurde es kurios , denn zuerst fälschte de Jong den Ball per Kopf ab , ehe Alvaro Dominguez das Leder ebenfalls mit dem Kopf ungewollt ins eigene Tor lenkte .
Nach einem abgewehrten Freistoß streichelt Dembelé das Leder von links an den zweiten Pfosten , wo Aubameyang hochsteigt und aus zwei Metern einnickt .
Ramos steigt höher als Süle und nickt hoch unter die Latte ein .
Sane verliert nach einem missglückten Befreiungsschlag von Marcelo die Kugel am Strafraum , Firmino zieht von der Strafraumkante ab , trifft die Kugel aber nicht richtig .
Aus dem rechten Halbfeld schlenzt Kruse einen Freistoß mit links in den Strafraum , wo Hahn viel Platz hat und abgeklärt einnickt .
Mandzukic musste am zweiten Pfosten nur noch den Kopf hinhalten , um den Führungstreffer zu markieren .
Von Plattenhardt sprang das Leder zum völlig blank stehenden Moritz , der von der Strafraumgrenze eiskalt ins linke Toreck abzog .
Robben bekommt das Leder ganz rechts an der Mittlinie .
Mavraj fälscht ab , vor die Füße von Aubameyang , der aus einem Meter ins leere Tor abstaubt .
Gondorf nutzte in der Nachspielzeit von Durchgang eins freistehend eine Freistoßflanke von Vrancic und köpfte am Fünfer ins rechte Eck ein .
Alaba zirkelt den Freistoß zielgenau in den Winkel .
Osako behauptet sich gegen Wendell und vollendet aus zwölf Metern zum 1:0 .
Dieser Treffer geht mindestens zur Hälfte auf das Konto von Mkhitaryan .
Tarashaj verlagert das Spiel mit einem Pass nach rechts auf Chandler .
Im Rücken von Callsen-Bracker schlich sich Ibisevic davon und versenkte den Ball aus neun Metern mit einem Kopfstoß im rechten Eck .
Seine butterweiche Flanke köpfte Rosenthal zu Wagner , der aus fünf Metern per Linksschuss vollendete .
Pinto tritt den Freistoß aus fast 30 Metern und kann flach ins kurze Eck treffen , weil sich die Mauer auflöst , um ein kurzes Zuspiel zu Schlaudraff zu verhindern .
Cissé läuft zum Elfmeter an und verlädt Wiese cool .
Westermann schiebt den Ball aus 13 Metern überlegt ins rechte Eck .
Aus halblinker Position schießt er ins rechte und damit ins Torwarteck .
Doch der bekommt den Querpass zu Lasogga hin , der ins leere Tor einschiebt !
Über Manneh und Bartels landete der Ball bei Gnabry , der ihn mit großem Willen über die Linie bugsierte .
Thommy legt sich das Spielgerät kurz zurecht und schießt ihn dann ins lange Eck zum 1:0 .
Vestergaard und Casteels erwischen die Hereingabe nicht , am zweiten Pfosten grätscht sie Raffael glücklich irgendwie über die Linie .
Träschs toller Pass in die Tiefe schickt Boka links auf die Reise .
Luiz Gustavo fälschte das Leder ins kurze Eck ab .
Der Pass von Müller findet Ribery , der den Ball vom rechten Strafraumeck wuchtig ins kurze Eck jagt .
Nach Ecke von Groß verlängert Roger glücklich per Kopf auf Matip , der aus vier Metern mit Hilfe der Unterkante der Latte einnickt .
Herrmann kann sich das Eck aussuchen , entscheidet sich aber für den Tunnel gegen Wetklo .
Latka lenkte das Leder , das weit am Tor vorbeiflogen wäre , am Elfmeterpunkt ins eigene Netz .
Müller avancierte zum steten Unruheherd und traf dann auch zum Ausgleich :
Der Schuss von Kvist schlägt im langen Eck ein .
Dann verpasste Arango aus bester Position .
Lahm legt quer auf Luiz Gustavo , der aus 30 Metern mit einem fulminanten Knaller genau ins linke Eck trifft .
Schwegler schlägt eine Flanke von rechts , die lange in den Freiburger Strafraum unterwegs ist .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Benaglio setzte die individuelle Fehlerserie in diesem Match fort , eilte nach Papadopoulos ' weitem Schlag an den Sechzehner , wurde von Son mit einem Haken ausgespielt .
Die Ecke von Risse flog ins Zentrum , wo Maroh vollkommen freistehend aus sieben Metern platziert ins rechte Eck einnickte .
Kleinheisler nimmt das Leder volley und drischt es ins rechte Eck .
Reus spritzt dazwischen , nimmt den Ball auf , lässt Ulreich stehen und netzt eiskalt zum 3:1 ein .
Rüdiger findet Maxim , der an den rechten Strafraumrand zu Harnik spielt .
Dessen Kopfball am zweiten Pfosten klärte Felipe Santana für seinen bereits geschlagenen Torwart per Kopf auf der Linie .
Wenig später flankte Stieber von links in den Sechzehner , wo Marcelo der Klärungsversuch misslang und den Ball mit dem rechten Knie unfreiwillig über Torwart Zieler hinweg ins Tor hob .
Aus fünf Metern kommt Jiracek , von Piszczek und Aubameyang frei gelassen , zum Kopfball und nickt zum 1:0 ein .
Raffael zwirbelt den folgenden Freistoß aus 16 Metern über die Mauer hinweg ins linke Eck .
Hummels spielt einen weiten Ball an den Hamburger Strafraum , Djourou will die Kugel annehmen , hat dabei aber Probleme .
Baumann wehrt stark ab , Lewandowski setzt nach , legt zurück auf Rode , der aus 13 Metern in den rechten Winkel schlenzt .
Feulner Angha macht das Clubspiel schnell .
Der Pass von Caiuby landet im Rücken von Finnbogason .
Bastians fälscht das Leder noch unglücklich ab , sodass Helmes aus sechs Metern einschieben kann .
Moravek fand Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen Flanke auf Fünferhöhe prallte von Vogts Körper ins eigene Tor .
Der Joker vollstreckt am zweiten Pfosten eiskalt aus kurzer Distanz .
Nach sehenswertem Absatzkick von Lakic beförderte der Einwechselspieler den Ball aus zentraler Position ins rechte Toreck .
Mit einem traumhaften Doppelpass hebeln Ibisevic und Salihovic die Lauterer Deckung aus .
Dann sorgte der Sekunden zuvor eingewechselte Bruma mit einem Traumtor , er traf per Volleyabnahme aus der Drehung , für den Endstand .
Pohjanpalo lässt seinen Gegenspieler noch aussteigen und trifft dann ins Torwarteck zum 3:1 . Hattrick für Pohjanpalo !
Stuttgart konterte vorbildlich und Gentner konnte eine butterweiche Flanke von Aogo völlig unbedrängt zur überraschenden Führung einköpfen .
Der unverhoffte Ausgleich : Kiyotake schlägt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld in die Mitte .
Caligiuri passt auf Choupo-Moting , der zu Risse nach rechts ablegt .
Hofmann rutscht der Ball durch und links vor dem Strafraum taucht Alario auf .
Den Querpass von Seferovic lässt Hasebe durch , dahinter nimmt Meier Maß und platziert das Leder aus 22 Metern ins linke untere Eck .
Von Bells Rücken sprang die Kugel vor Burgstallers Füße , der schneller schaltete als Maxim und aus kurzer Distanz abstaubte .
Leverkusen war weiterhin besser , musste vor der Pause jedoch noch den Ausgleich hinnehmen , als Muto Bender entwischte und nach einer Flanke von Brosinski per Seitfallzieher vollstreckte .
Am zweiten Pfosten brachte Ujah den Ball ins Zentrum , dort grätschte ihn Djilobodji aus kurzer Distanz ins Tor .
Götze kommt an Rodnei nicht vorbei , der Ball gelangt aber zu Bender , der sich dreht und mit links aus zwölf Metern ins linke Eck vollendet .
Der hoch abgefälschte Ball segelt nach links zu Kalou , der zurücklegt auf Ibisevic , der das Leder im Zentrum glücklich über die Linie bugsiert .
Der Schuss von Djilobodji aus sechs Metern wird noch leicht von Bicakcic abgefälscht und geht unhaltbar für Baumann ins linke Toreck .
Der Schuss von Darida wird unfreiwillig zur Vorlage für Petersen , der aus sieben Metern halbrechter Position an den Ball kommt und zum 2:2 trifft .
Die Ecke von Demirbay von der linken Seite darf Bicakcic völlig frei ins linke Toreck köpfen .
Parker flankt von der rechten Seite unbedrängt in die Mitte , wo Matavz wuchtig hochsteigt und genau ins linke Toreck trifft , wo der Ball noch vom Pfosten ins Tor prallt !
Die Freistoßflanke von Aogo landet halbrechts am Fünfmeterraum auf dem Kopf von Guerrero , der mit etwas Glück ins linke Toreck einschlägt .
Prib tanzte auf der linken Seite Zambrano aus und flankte anschließend präzise nach innen zu Diouf , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen einköpfte .
Nach Rückpass spielte Kiyotake an den Sechzehner zu Feulner , der Naldo mit einer Körpertäuschung austanzte und aus 14 Metern ins linke Eck einschoss .
Doch Werner verwertete den Abpraller ohne Mühe und erzielte damit nach 1108 Minuten Durststrecke wieder einen Bundesliga-Treffer .
Die Hertha geht in Führung durch ein Tor von Pekarik .
Den Abschluss des Innenverteidigers konnte Max kurz vor der Linie nicht mehr klären und nagelte ihn ins eigene Gehäuse .
Junuzovic findet den Kopf von Lukimya , der die Kugel auf den oberen Halsbereich von Selke verlängert .
Matip legt quer auf Huntelaar , der frei vor dem Tor Casteels keine Abwehrchance lässt .
Guirassy trat an und schnürte mit seiner souveränen Verwandlung den Doppelpack .
Lewandowski ist der Ausgangspunkt des Angriffs , bei dem Sahin Kuba mit einem feinen Außenristpass bedient .
Jantschke fälscht unglücklich am Fünfmetereck so ab , dass Wood , der am Fünfmeterraum postiert ist das Leder erhält .
Sokratis machte es seinem Gegenüber Haggui gleich und markierte nach einem Eckstoß den Ausgleich .
... und findet mit einer unglücklichen Kopfballverlängerung von Bargfrede Friedrich , der komplett blank steht und das Rund über die Linie drückt .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzte .
Die Antwort des BVB auf das 1:1 ! Kagawa legt am Strafraum mit der Hacke in den Lauf von Gündogan , der Gruezo stehen lässt und in Torjägermanier mit der Pike ins rechte untere Eck abschließt .
Bartels taucht alleine vor Esser auf und hebt die Kugel mit dem ersten Kontakt gefühlvoll über den Keeper hinweg ins Netz .
Aus kurzer Distanz drückt er die Kugel mit seinem starken Linken über die Linie .
Peszko steckt auf rechts auf den durchstartenden Risse durch .
Boenisch passt zu Bellarabi , der an Ginter vorbei zieht und mit der Spitze im Strafraum vollendet .
Vogt passte wunderbar in die Gasse auf den ebenfalls eingewechselten Zoller , der sicher zum 2:0 vollstreckte .
Gentner verlängerte per Kopf , Trapp konnte nur unzureichend ablenken und Werner nickte am zweiten Pfosten ins kurze Eck ein .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückt den Ball am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Aubameyang tritt an und versenkt das Spielgerät sicher halbhoch links im Netz .
Reisinger netzt aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Farfan schlug eine Flanke von rechts mustergültig nach innen zu Huntelaar , der in bester Torjägermanier per Kopf die nicht unverdiente Führung für Schalke besorgte .
In Strafraumhöhe legt der Franzose quer auf Robben , dessen Hackentrick Kroos in Schussposition bringt .
Mkhitaryan leitet den Angriff selbst ein und startet dann durch .
Shaqiri schließt aus zehn Metern zentraler Position ab und trifft dabei Müller .
Querpass jagt Stindl aus acht Metern knallhart hoch ins rechte Eck .
... und da Costa läuft ein und nickt vor Harnik aus sieben Metern per Aufsetzer unhaltbar ins linke Eck ein .
Baumgartlinger flankt von rechts in den Strafraum .
Aus der Drehung schießt Son ins rechte untere Eck ein .
Hochscheidt macht das 3:0 und Hannovers Debakel perfekt .
Lahm spielt von rechts flach in die Mitte .
Der Schuss von Raffael wird von Diagne abgefälscht und fliegt kerzengerade in die Luft .
Castro zieht aus zentraler Positon ab und trifft genau ins rechte Eck .
Bremens Kapitän Frings tritt an und verwandelt ganz sicher in die linke untere Ecke .
Nur drei Minuten danach bediente De Bruyne wieder Dost , der nun erstmals seine Farben in Führung brachte .
Cordoba ist nach Zuspiel einmal mehr auf und davon , Sunjic will keine Ampelkarte riskieren .
Die schnelle Führung für Schalke : Höger hat auf rechts ganz viel Platz und zieht die Flanke scharf auf den zweiten Pfosten , wo Huntelaar allein hochsteigt und einnickt .
Nach Sigurdssons Freistoß aus dem rechten Halbfeld löst sich Ba geschickt von Haggui und köpft aus fünf Metern ein .
Nach einem Angriff über links scheitert Meier zunächst noch im ersten Anlauf an Horn , überwindet diesen dann aber im Nachschuss aus spitzem Winkel .
Robben wählt die kurze Variante auf Götze , der um sich herum keinen Gegenspieler hat und aus halbrechter Position abzieht .
Mit einem Steilpass aus dem Mittelkreis hebelt Schuster die Kölner Viererkette aus .
2:0 . Djourou leistet sich als letzter Mann einen aberwitzigen Abspielfehler , sodass Mor und Aubameyang alleine auf Adler zulaufen .
Sokratis spielt die Kugel steil in die Spitze , Castro flankt am Strafraum von der rechten Seite flach vors Tor , wo der Gabuner abschließt .
Soto hat ganz viel Platz rechts im Strafraum und trifft aus spitzem Winkel ins kurze Eck .
Asamoah legt den Ball mit dem Kopf ab für Takyi .
Der erste Angriff der Hamburger und gleich die Führung : Eine Flanke von Beister wird leicht abgefälscht , doch van der Vaart grätscht im letzten Moment in den Ball und bringt ihn an Torwart Davari vorbei im Netz unter .
Okazaki läuft alleine auf Drobny zu und schiebt sicher zum 1:1 ein .
Volland krallt sich den Ball im Mittelfeld von Darida und spielt auf Elyounoussi , der sich auf den Weg zum Strafraum , drei Gegenspieler stehen lässt und am Ende Bürki tunnelt .
Der Ball rutschte durch bis zum völlig freistehenden Flum am zweiten Pfosten , der die Nerven behielt und das Spielgerät an Davari vorbei ins Tor spitzelte .
Riether zieht von rechts nach innen , geht dann unbedrängt in den Strafraum , lässt dabei Dante alt aussehen .
Nutznießer der Situation war Lanig , der nur noch den Fuß hinhalten musste .
Ji taucht frei vor Weidenfeller auf , scheitert mit einem ersten Versuch , setzt dann aber nach und staubt zum 1:0 ab .
Ein Geistesblitz von Briand bringt 96 in Front .
Der Schlusspunkt blieb Huntelaar vorbehalten , der ebenfalls mit seinem ersten Ligator für Ergebniskosmetik sorgte .
De Wit leitet den Konter ein , Fortounis legt quer auf Wooten und dieser schiesst locker an Kraft vorbei zum 0:2 ein .
Dort nahm Ujah direkt flach ab und traf nach nur etwa mehr als 60 Sekunden im zweiten Abschnitt zum 1:0 für Köln .
Luiz Gustavo spielt zu Kroos , der aus 18 Metern den Hammer auspackt und hoch unter die Latte das 2:1 erzielt .
Nach einem Freistoß von Vrancic steht Gondorf am Fünfer blank und nickt per Aufsetzer ins rechte Eck ein .
Kruse taucht vor Zieler auf , schießt diesen aber aus spitzem Winkel nur an .
de Jong läuft ungestört in Richtung Sechzehner und überwindet dann den etwas zu weit vorm Tor stehenden Ulreich mit einem sehenswerten Lupfer aus 17 Metern ins rechte Eck .
Mallis Nachschuss findet dann seinen Weg ins Netz .
Dzeko war am langen Pfosten zur Stelle und traf zum verdienten Ausgleich .
Kroos nimmt das Leder an , zieht ein paar Meter in die Mitte und jagt das Spielgerat aus 28 Metern in den linken Winkel .
Szalai entwischte seinem Gegenspieler , Schürrle brauchte nur den Fuß hineinzuhalten .
Nach einer Passstafette im Mittelfeld flankte Hrgota von links ;
Bei einer Ecke von James war die Abwehr nicht wach genug , Lewandowski wuchtete den Ball zum 2:1 unter die Latte .
Ein Freistoß mit fatalen Folgen : Brosinski bringt die Kugel butterweich in die Mitte , wo sich Balogun gegen Maroh im Luftduell durchsetzt und wuchtig einköpft .
Maroh legte nach einer Ecke für Risse auf , der die Kugel aus 17 Metern neben den kurzen Pfosten schweißte .
Nach einem Eckball von rechts hat Elvedi am zweiten Pfosten Platz und legt per Kopf überlegt in die Mitte , wo Vestergaard aus vier Metern zum Flugkopfball kommt .
Jairo bleibt trotz der Unterbrechung von mehreren Minuten cool und schießt den Ball flach in die Tormitte .
Stegens spielt zu Meier , der dribbelt und in die Mitte passt , wo Kadlec ter Stegen umkurvt .
Und so war es keinesfalls unverdient , dass Boland nach Vorarbeit des starken Bellarabi auf 1:2 verkürzte .
Kuzmanovic tritt an und versenkt das Leder mit einem Rechtsschuss ins linke untere Eck .
Havertz spielte nach links zu Mehmedi , dessen Linksflanke sich Volland in halbrechter Position mit der Brust herunterstoppte und das Leder mit links aus elf Metern in die Maschen jagte .
Der Ivorer zog an und legte am Strafraum quer für Haraguchi , der aus 13 Metern nach 59 Sekunden platziert zum schnellsten Treffer in der bisherigen Saison einnetzte .
Und gleich der nächste Streich : Bei einem Einwurf kommt im hesssichen Sechzehner Konfusion auf , der Ball landet über Umwege bei Dost , der auch davon profitiert , dass Hasebe im Fünfer am Leder vorbeirutscht .
Dort kommt Dante fast unbedrängt zum Kopfball und platziert den Ball zentral in die Tormitte .
Dort ist Wagner in Position gelaufen und drückt den Ball aus kurzer Distanz zum 1:0 über die Linie .
Torun hat keine Probleme
J. Matip Matip fliegt in den Fünfer , wo Matip im Getümmel hart bedrängt von Nilsson zum Kopfball kommt und ins linke Eck einnickt .
Bell klärte per Kopf unzureichend , Gerhardt leitete gedankenschnell zu Joker Jojic weiter , der aus kürzester Distanz eiskalt vollstreckte .
Kießling spielt Doppelpass mit Renato Augusto .
Kumbela kommt links ans Leder , passt quer auf Bellarabi .
Bremen kontert über den Neuen Junuzovic .
Cissé passt quer auf Jendrisek , der aus zwölf Metern durch mehrere Akteure hindurch einschiebt .
Der aufgerückte Hünemeier köpfte eine punktgenaue Flanke von Bakalorz per Bogenlampe ins lange Eck .
Und Wagner war dann schneller als Mavraj und staubte aus vier Metern ab .
Wolf legt in die Mitte auf Haller , der schirmt den Ball vor Tisserand ab und knallt das Leder rechts im Strafraum aus neun Metern unter die Latte .
Plattenhardt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
Nach einem Doppelpass passt Ochs im Sechzehner quer zu Gekas , der aus kurzer Distanz locker einnetzt .
Über die linke Seite spielen sich Kittel und Lezcano in den Sechzehner , wo Cohen mitgelaufen ist und den Querpass auf Groß spielt .
Nach nur wenigen Sekunden vertändelte Niedermeier den Ball , Roberto Firmino nahm Fahrt auf und bediente Joselu , der aus 15 Metern sein erstes Bundesligator schoss .
Hummels legt sich einfach mal vor Altintop hin , Gündogan ist zu spät , Schmelzer kann nicht klären und der Ball kullert Bobadilla .
Hoogland Leverkusen ist noch nicht wach und Mainz bestraft dies :
Nach einer Ecke bekommen die Gastgeber den Ball nicht weg , erst versucht es Badstuber , dann wuchtet Schweinsteiger den ball in die Maschen .
Eine flache Flanke vom eingewechselten Draxler landete im Lauf von Schürrle , der kühl zum Endstand einschob .
Casteels lenkt die Kugel an die Latte , der nachsetzende Nilsson köpft schließlich im Hechtflug zur erneuten Führung ein .
Das war Kuzmanovic vorbehalten , der aus großer Distanz trocken ins linke untere Eck verwandelte .
Calhanoglu nimmt überragend an , macht einen Schritt und jagt das Leder hart an Keeper Gulacsi vorbei ins rechte obere Eck .
Hahn setzt sich per Kopf gegen Schmitz durch , ebenso wie Werner gegen Ignjovski in der Mitte Augsburg .
Hoffenheims Keeper macht einen Schritt aus der Torwartecke heraus und genau dorthin jagt Arango das Spielgerät .
Olic , Olic , Olic : Träsch legt den Ball auf rechts raus zu Fagner .
Maxim setzt sich im Mittelfeld gegen Hünemeier sowie Rupp durch und steckt dann perfekt für Ginczek durch .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Barrios schnappt sich den Ball , zieht aus 15 Metern ab und trifft , weil Badstuber abfälscht .
Dann bedient er Müller im Sechzehner , dieser legt quer auf Vidal .
Ben-Hatira mischt McKenna auf und flankt von links perfekt in die Mitte , wo Lasogga Sereno entwischt ist und wuchtig per Kopf auf 2:0 erhöht .
Der Abpraller landet aber bei Kobiashvili , der ins leere Tor einschiebt .
Ribery bringt Kroos in die MItte , und Gomez schaltet im Gewühl am schnellsten und knallt die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Junuzovic chippte links in den Strafraum in den Lauf von Garcia , der per Volleyabnahme an Schwolow vorbei einnetzte .
Der Eckball von Werner von links rutschte durch zu Mölders , der aus fünf Metern in die Maschen einköpfte .
Mkhitaryan leitet sofort weiter ins Zentrum zu Aubameyang , der im Augenwinkel Reus links im Strafraum sieht .
Mit direkten Folgen : Rodriguez brachte die Kugel nach innen , Knoche schraubte sich gegen Langkamp und Ndjeng hoch und köpfte wuchtig aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Lanig nimmt seinen Querpass an der Strafraumgrenze auf , bricht in den Strafraum durch und überwindet Adler .
Goretzka legte nach einer Standardsituation per Absatz zurück zu Kehrer , der flach neben den linken Pfosten vollstreckte .
Werner tritt einen Standard fast neben der rechten Eckfahne und zirkelt das Leder mit Schnitt zum Tor in die Box .
Mkhitaryan entwischte auf der rechten Außenbahn und bediente dann den mitgelaufenen Sahin , der aus 18 Metern sehenswert in den rechten Winkel traf und ausgerechnet im Derby sein erstes Saisontor erzielte .
Nur zwei Minuten später die spielentscheidende Szene : Hosiner setzte Modeste mit einem präzisen Querpass in Szene , der Hoffenheimer geriet im Laufduell mit Spahic ins Straucheln und fiel : Platzverweis und Elfmeter !
Werner tippte den Ball kurz an , und das vom Gladbacher Callsen-Bracker abgefeuerte Leder sauste , von der Abwehrmauer leicht abgefälscht , unhaltbar an ter Stegen vorbei ins Netz .
Da ist es passiert , Asamoah bestraft Hoffenheims Passivität !
Kalou leitete im Zusammenspiel mit Weiser das 1:1 , das der Ivorer schließlich mit einem Kopfballaufsetzer ins linke Toreck abschloss .
Olic hatte sich in der Mitte freigestohlen und vollendete aus sechs Metern per Linksschuss flach ins linke Eck .
Zur reinen Ergebniskosmetik verkam letztlich noch der Anschluss von Goretzka per Kopf .
Prompt folgt die Quittung durch Kießling , der die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Hahn ist vor Benatia am Ball , zieht von halbrechts aus 14 Metern ab und trifft ins rechte untere Eck .
Höger gewinnt den Ball gegen Insua und ebnet so Osako den Weg .
Riether schaltet sich links ein und spielt zu Podolski .
Marx mit dem Fehlpass , Kiyotake übernimmt , läuft ein Stück und passt nach links in den Sechzehner zu Pekhart raus .
Götze spielt Müller an der Strafraumgrenze an .
100 . Freistoß von Kiyotake führt zum Erfolg für den Club .
Kein Druck auf Polanski , der aus 20 Metern per Linksschuss überlegt ins linke Eck einschießt .
Lasogga ist vor Haggui am Ball und lenkt ihn perfekt mit links ins lange Eck .
Kimmich und Müller , der mit der Hacke überragend passt , arbeiten sich bis zur Grundlinie vorwärts .
Reus lässt sich frei vor Baumann nicht bitten und tunnelt den Hoffenheimer Schlussmann .
Salihovic tritt an und schweißt den Ball kompromisslos ins linke obere Eck .
Der Winterneuzugang tankt sich bis zur Grundlinie durch und bringt den Flankenball von dort aus bei Schöpf im Zentrum an .
Gentner löffelt die Kugel Richtung Strafraum , wo Hiroki Sakai im Luftduell mit Werner schwach nach links klärt .
Forsberg schlug einen Freistoß von der linken Seite scharf nach innen , wo Kolasinac den Ball unglücklich über seinen Torwart Fährmann hinweg ins eigene Tor verlängerte .
Nach der Flanke von Müller bringt Lambertz das Leder am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Bolly volley gegen Neuers Laufrichtung einschießt !
Gregoritsch hält aus der Distanz einfach mal drauf .
So war es dann wieder Vidal , der seine Torjägerqualitäten unter Beweis stellte :
Nun waren wieder die Herthaner am Drücker und zeigten sich eiskalt , nachdem die Schalker Hintermannschaft bei einer Ecke nicht eng genug am Mann stand und Stark auf 2:0 erhöhte .
Eine Standard-Situation von Bellinghausen brachte die Gäste überraschend , aber nicht unverdient in Führung : Sankoh verlängerte per Kopf auf den völlig freistehenden Hosogai , der aus fünf Metern per Aufsetzer traf .
Die Kugel landet bei McKenna , der abstaubt und das Spiel wieder auf den Kopf stellt .
" Fink schnappte sich den Ball und zog aus etwa 22 Metern unbedrängt ab , Ulreich rutschte der Richtung linkes Toreck platzierte Ball obendrein noch unglücklich durch die Finger .
Der Ball springt Vogt direkt vor den Fuß und der Augsburger sagt ganz sicher Dankeschön .
Demirbay spielte Kramaric auf rechts frei , dessen flache Flanke auf den zweiten Pfosten landete beim durchgestarteten Wagner , der die Kugel aus kurzer Distanz zum 1:0 über die Linie drückte .
Matip befördert den wenig druckvollen Aufsetzer aus kurzer Distanz unbedrängt über die Linie !
Verhaegh visiert die gleiche Ecke wie beim ersten Strafstoß an , Sommer ist dieses Mal im falschen Eck .
Makiadi nimmt Caligiuri mit , der in die Gasse auf Rosenthal spielt .
Zoller bedankte sich , nahm den herauseilenden Leno aus dem Spiel und drosch die Kugel letztlich aus kürzester Distanz in die Maschen zum 2:0 .
Dabei findet er den völlig freien Werner .
Ribery passt von links flach in den Fünfer , wo sich Mandzukic freiläuft und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Schürrle strebt in den Strafraum , legt dann überlegt quer zu Kießling , der mühelos aus der Nahdistanz vollstreckt .
Draxler kann sich das Eck aussuchen und lässt Zieler aus elf Metern keine Chance .
Nach einer Freistoßflanke wird Jungwirth zwar abgeblockt , der Ball prallt aber von seinem Fuß zu Sulu , der aus elf Metern flach und trocken ins linke untere Eck einnetzt .
Ze Roberto kam auf der linken Seite zum Flanken , in der Mitte sprang Petric höher als die zu passiv agierende komplette Hoffenheimer Viererkette und köpfte zum 2:1 ein .
Dort steht wiederum Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern über die Linie .
Forsberg hat auf dem linken Flügel eine Menge Platz und flankt , am zweiten Pfosten steht Sabitzer frei und nickt ein !
Pisczek flankt flach über rechts nach innen , Barrios hält den Fuß hin und schon steht es 5:0 .
Lasogga bediente Ilicevic links im Strafraum , Ilicevic zog nach innen und schlenzte den Ball sehenswert ins rechte obere Eck .
Gnabry hält das Leder auf rechts , zieht in die Mitte und läuft durch die gegnerische Hälfte .
Kimmich nickt aus fünf Metern zum 1:1 ein .
Pizarro wird an der Strafraumgrenze nicht angegriffen und zieht aus 15 Metern ab .
Aus elf Metern halblinker Position lässt sich Immobile nicht zweimal bitten .
Nach Doppelpass mit Petric spielte Zé Roberto steil auf den kreuzenden Jansen , der Dick einteilte und aus elf Metern an Sippel vorbei einnetzte .
Der Pole traf nur wenige Minuten nach seiner Einwechslung nach Ecke von Rudy per Kopf zum 2:0 .
Von dort passt der Niederländer gefährlich nach innen , wo James angerauscht kommt und direkt aus etwa elf Metern mit links ins rechte untere Eck vollendet .
Kraft faustet die folgende Ecke genau vor die Füße von Boka weg , der aus 18 Metern einfach mal drauf hält und das Leder dann in die Maschen schweißt .
Die Entscheidung : Castelen enteilt Schäfer und schießt aus spitzem Winkel ins linke untere Eck ein .
Castro dürfte die Vorentscheidung sein .
Maßflanke wuchtet Andreasen im Luftduell mit Ostrzolek per Kopf ins linke Eck .
: Prib hat auf der linken Seite ganz viel Platz zum Flanken und findet den völlig freistehenden Stindl , der ins kurze Eck einköpft !
Doch Stindl setzt nach , gewinnt im Gerangel gegen Höwedes das Kopfballduell und befördert die Kugel letztlich doch über die Linie .
Salihamidzic kommt nach einer schönen Finte kurz vor dem Strafraum an den Ball , legt ihn sich zurecht und zielt in die rechte untere Ecke .
Rodriguez setzt sich auf links in Szene und flankt maßgenau ins Zentrum .
Volland zieht noch an Matip vorbei und schiesst rechts unten ein .
Müller behält die Übersicht , lässt Niedermeier aussteigen und legt perfekt für Gomez auf , der ins leere Tor einschiebt .
Kroos steht im Strafraum sträflich frei , zieht direkt ab und versenkt den Ball .
Was für ein Finish in Bremen : Holtmann setzt sich über die linke Seite durch und findet im Zentrum De Blasis , der am kurzen Pfosten zum 2:1 einköpft .
Herrmann leitet über links einen Eingriff ein und leitet an den Strafraumrand zu Raffael , der sofort weiter zu Xhaka nach links gibt .
Freistoßtrick des VfB : Hajnal von halblinks diagonal in den Strafraum zu Harnik , der vom rechten Fünfereck am Pfosten scheitert .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Beck kommt nach Rückgabe von Elyounoussi halblinks vor dem Strafraum zum Schuss .
Bei einer Freistoßflanke von rechts setzt sich Delaney im Zentrum im Kopfballduell durch und leitet das Leder quer weiter zu Belfodil .
Diesmal ist Poulsen der Nutznießer , der im Zentrum ebenfalls nur den Fuß hinhalten muss .
Huntelaar machte es Tiffert nach und versenkte den Ball im linken Eck .
Dort setzt Boland an und bedient Bellarabi mit einer perfekten Vorlage .
Frei im Strafraum lässt sich Batshuayi das nicht nehmen und schweißt links unten ein .
Pizarro tritt an und verwandelt ganz sicher zum Ausgleich .
48 Sekunden später hämmert Azaouagh das Leder fast wie eine Kopie des 1:3 den Ball zum 2:3 in den Winkel .
Schweinsteiger verlagert mit viel Übersicht die Seite .
Wagner trifft Sommer aber nur an der Brust .
In einer Phase , als sich Hannover mehr Spielanteile zu erarbeiten schien , fasst sich Kolasinac ein Herz und stürmt los .
Nach einem Einwurf des SCF in der Leipziger Hälfte schickte Poulsen Werner allein Richtung Tor und der ehemalige Stuttgarter erzielte eiskalt gegen Schwolow in seinem sechsten Bundesliga-Spiel gegen Freiburg seinen sechsten Treffer .
Dzeko spurtet in den Ball und bugsiert ihn aus acht Metern etwas glücklich über die Linie , weil er sich den Ball mit links ans rechte Bein schießt .
Bancé rennt mit einem Steilpass von Ivanschitz Schulz auf und davon und lässt Keeper Enke kaum eine Chance .
Schieber lässt Kehl aussteigen und schiebt trocken mit rechts zum 1:0 ein .
Am linken Fünfmetereck tippte Werner das Spielgerät aufs Tor , Horn ließ mit einem Reflex nach vorne klatschen , Didavi staubte zum 1:1 ab .
Joselu spielt zu Kadlec , der Stark tunnelt und mit dem rechten Außenrist hoch ins rechte Eck einschießt .
Ostrzolek brachte die x-te Flanke von links , Hahn nickte links ein und sorgte vor seinem Wechsel nach Mönchengladbach so für seinen perfekten Abschied vom Augsburger Publikum .
Für die endgültige Entscheidung sorgte , nach gutem Einsatz von Ginczek , schließlich Joker Maxim , der den voreilig aus dem Tor geeilten Zieler aus der Distanz überwand .
Hasebe trat an und ließ sich diese Chance nicht entgehen für Frankfurt .
Alario hob den Ball dabei elegant in den Lauf von Brandt , der aus kurzer Distanz einschob .
Son sorgte von der Strafraumkante per platziertem Flachschuss für den Schlusspunkt und machte seinen Doppelpack perfekt .
Walace schickt Müller steil , der in zentraler Position das Auge für Hunt , der links mitläuft hat .
Götze bedient von der rechten Seite Barrios , der aus zehn Metern noch geblockt wird .
Nach einem direkt ausgeführten Freistoß von Suttner kam der FCI so zum verdienten Ausgleich :
Handwerker flankt nahe des linken Strafraumecks , am zweiten Pfosten steht Osako frei und nickt ein !
Modeste bringt den FC mit seinem fünften Saisontor in Front .
Aogo bringt einen Freistoß aus über 30 Metern in den Gefahrenbereich .
Bojan setzt sich im Strafraum gegen Thiago durch und überwindet Ulreich aus elf Metern per Flachschuss .
Die prompte Antwort : Bender flankt von rechts , in der Mitte gewinnt Kießling das Luftduell mit Eggimann und nickt aus acht Metern hoch ins rechte Eck ein !
Finnbogason köpfte eine Flanke von Caiuby aus kurzer Distanz trocken ein .
Der Bremer Keeper hatte dann aber doch das Nachsehen : Luiz Gustavo nahm Müllers Rückpass vom rechten Strafraumeck auf und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position über den etwas zu weit vor dem Tor postierten Schlussmann hoch ins linke Eck .
Osako spielt einen Steilpass aus der eigenen Hälfte in den Lauf des an der Mittellinie gestarteten Ujah .
Nach einem weiten Abschlag des Keepers setzt sich Wood im Duell mit Matip durch und zieht von der Strafraumkante wuchtig ab .
Stendera verliert den Ball gegen Risse , der den schnellen Konter über Ujah einleitet .
Havertz leitete ein Zuspiel von Baumgartlinger mit dem Absatz in den Lauf von Volland weiter , der frei vor Hradecky das längst verdiente 2:1 erzielte .
Di Santo zog mit Rekik und Stark zwei Gegenspieler auf sich , ließ die Kugel aber vor die Füße von Pjaca passieren , dessen Direktabnahme im Tor einschlug .
Sakai zu Cherundulo , der spielt flach in die Spitze , Diouf kreuzt und schließt mit dem ersten Kontakt ab .
Skjelbred bringt einen Freistoß von links gefühlvoll in die Gefahrenzone .
Schieber setzt sich mit einer kurzen Drehung gegen Papadopoulos durch , gibt scharf und flach von links in die Mitte .
Dabei behält er die Übersicht und schlenz das Leder an den rechten Innenpfosten , von wo aus es in die Maschen prallt .
Stattdessen gelang Demme kurz vor dem Abpfiff aus kurzer Distanz per Kopf sogar noch das 4:0 für die Hausherren .
Koo zieht aus spitzem Winkel relativ unbedrängt ab und erhöht auf 2:0 .
Ivanschitz leitet per Kopf weiter in den Lauf von Ujah , der das Leder am herausstürzenden Ulreich vorbeispitzelt und dann gekonnt aus kurzer Distanz einnetzt .
Simons verlädt Baumann vom Punkt mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Forsberg schickt Werner rechts auf die Reise , dessen Maßflanke veredelt
Aubameyang trat erneut an und verwandelte mit aufreizenden Lupfer in die Mitte zum Endstand .
Höjbjerg spielt in den Lauf von Shaqiri , der aus vollem Lauf in halbrechter Position ins kurze Eck einschießt !
Eine hohe Freistoßflanke aus dem Mittelfeld legt Poulsen die Führung auf !
Die Hereingabe von Calhanoglu landet am kurzen Pfosten genau bei Toprak , der trotz Bedrängnis aus nur zwei Metern einnickt !
Werner tanzt zwei Gegenspieler auf der linken Seite aus , dringt in den Sechzehner ein und schiebt an Baumann vorbei ins Tor .
Der eingewechselte Selke verlängerte eine Flanke von links mit dem Kopf zu Galvez , der von der Grundlinie von rechts flach nach innen flankte und dort erneut Selke fand , der per Direktschuss aus fünf Metern zum Endstand traf .
Dessen Hereingabe prallte etwas glücklich vom Absatz Knoches genau zu Goretzka , der aus zentraler Position einschob .
Pospech spielt in Bedrängnis genau in den Lauf von Mandzukic , der nicht richtig angegriffen wird und aus halbrechter Position im Strafraum ins linke Eck einschiebt .
Unter der Woche war Barrios beinahe schon weg , heute trifft er .
Sahin leistet sich einen kapitalen Fehler im Aufbauspiel und Petersen nutzt das rotzfrech !
Etwas glücklich kommt der Ball halblinks vor der Strafraum zu Hajnal , der nach rechts in die Mitte zu Ibisevic passt .
Dort gewann Idrissou am Fünfmeterraum das Kopfballduell gegen Metzelder und nickte ins kurze Eck ein .
Volley schießt Bellarabi aus acht Metern durch Casteels Beine zur schmeichelhaften Führung ein .
Nach einem Heber an die Grundlinie eilt Zieler gegen Hazard nach außen .
Der Abpraller landet bei Lewandowski , der ins leere Tor einnetzt .
Robben spielt den Ball in zentraler Position mit dem Rücken zum Tor per Hacke an den Strafraum , Lewandowski vollstreckt flach .
Nach hoher Flanke von Rodriguez von der Mittellinie bleibt Mandzukic links im Strafraum am Ball und legt in die Mitte ab , wo Helmes unbedrängt zur Direktabnahme kommt und per Aufsetzer ins linke Toreck trifft !
Noch abgefälscht durch Risse trudelte der Ball in den Strafraum , wo Tiffert das Leder geistesgegenwärtig mit dem Kopf ins linke Toreck bugsierte .
Fürstner klärt noch , aber nur zu Götze , der in die Mitte zu Kuba köpft .
Gregoritsch tritt an , der Ball wird unglücklich von der Mauer abgefälscht und geht ins linke Toreck .
Lewandowski verzögert im Sechzehner und passt nach hinten zu Großkreutz , der aus 18 Metern zentraler sehenswert unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöht .
Lewandowski schießt aus neun Metern flach ins linke Eck ein .
Niederlechner setzte Grifo in Szene , der Lössl technisch ansprechend überlupfte .
Prödl setzt aber nach und staubt den Ball dann persönlich ab .
Hilbert flankte von rechts nach innen auf Kießling , der am linken Fünfmeterraumeck ins Tor köpfte .
Diouf bedankte sich und servierte den Ball in den Lauf von Bittencourt , der frei vor Benaglio auftauchte und zum 2:1 traf .
Dick erkämpft sich den Ball gegen Ribery , Tiffert übernimmt , läuft ein Stück und passt von rechts quer .
Stindl legt nach rechts raus zu Hazard , der viel Platz zum Flanken hat .
Nando Rafael erwies sich als nervenstark und versenkte die Kugel zur Augsburger Pausenführung hinter Rensing .
Sirigu bringt den Ball rechts im Strafraum scharf nach innen .
Der Mainzer erzielt sein drittes Tor am heutigen Tag und was für eines !
Die Maßnahme fruchtete sofort , denn Havertz schickte Bailey steil , der sich nicht zweimal bitten ließ und das 3:3 markierte .
Sowohl Kruse als auch Kainz erhielten viel zu viel Platz , den letztlich Kainz nutzte , um aus spitzem Winkel zu vollenden .
Meyer setzt aber entschlossen nach und legt noch einmal zurück zu Belhanda , der aus acht Metern zum 1:1 einschießt .
Dahoud filetierte die Abwehr der Niedersachsen mit einem feinen Pass in den Strafraum , Traoré tauchte frei vor Zieler auf und tunnelte den Keeper zur Führung .
Lahm sieht die Lücke und spielt den langen Ball auf Tymoshchuk , der nur noch Baumann vor sich hat , diesen umkurvt und dann locker ins leere Tor einschiebt .
Robben zieht gleich vier Gegenspieler auf sich und bedient letztlich Rafinha .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ungedeckt ein .
Gondorf trifft vom Punkt .
Okazaki nimmt ein weites Zuspiel auf der rechten Seite an , zieht nach innen , lässt Fuchs stehen und vollstreckt präzise mit links ins linke Eck .
Rausch dreht die Kugel von der rechten Seite mit viel Schnitt auf den kurzen Pfosten , wo Sulu Diekmeier davoneilt und den Ball aus elf Metern wuchtig ins rechte Eck köpft .
Müller ist gerade einmal wenige Minuten auf dem Platz , schon bereitet der Liebling von Heynckes die Führung vor .
Vidal steigt nach einem Chip von Alaba gut hoch und nickt den Ball in die Mitte zu Lewandowski .
Diese Cance ließ sich Meier nicht nehmen und erhöhte mit einem trockenen Schuss ins linke Eck auf 3:0 .
Nach einem starken Seitenwechsel auf Ginter flankt der Rechtsverteidiger an die Strafraumgrenze .
Piszczek erläuft Gündogans Diagonalpass und flankt von der Grundlinie hoch nach innen .
Kurz darauf verwertete der Stürmer auch ein Zuspiel von Alaba und drückte die Kugel aus kurzer Distanz zum 3:2 über die Linie .
Wieder Elfmeter , wieder verwandelt Robben sicher .
Kuzmanovic trat an und versenkte den Elfmeter ins linke untere Eck .
Benaglio ist unnötigerweise draußen , Son vor ihm am Ball .
Gacinovic verliert den Ball im Mittelfeld , Götze schaltet schnell und nimmt Philipp mit .
Borussia Dortmund schlägt zu und wie : Dembelé saugt ein halbhohes Zuspiel überragend an , dreht sich und legt sich den Ball zunächst am langsamen Compper vorbei .
Uth stand goldrichtig und schoss wuchtig zum Endstand ein .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Dort stieg Harnik genau im richtigen Moment hoch und drückte das Spielgerät an Fährmann vorbei zum 1:0 ins Netz .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Grafite schiebt den Ball über den linken Innenpfosten hinter die Linie .
Holtby setzt sich im Strafraum gegen drei Mann durch und bedient dann noch mit einem feinen Pass den freistehenden Höger .
Pledl hebt den Ball in den Lauf von Djurdjic , der frei vor Adler auftaucht und den Torwart mit einem Heber überlistet .
Draxler dringt links in den Strafraum ein und legt für Kruse quer .
Die abgefälschte Flanke des Bremers landet auf dem Kopf von Derdiyok , der den Ball aus kürzester Distanz an die Latte köpft .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Kessler foult Müller nach Pass von Kroos .
Hain ist gerade 22 Sekunden auf dem Platz und bringt den Ball im Tor unter .
Götz wirft den Ball von der rechten Seite weit in den Strafraum .
Lahm marschiert unbehelligt durchs Mittelfeld und chippt den Ball in den Lauf von Ribery , der am Sechzehner auf den freien Müller ablegt .
Ebert fing einen Pass von Reinhardt ab , dribbelte sich durch drei Gegenspieler hindurch und schlug das Spielgerät in den Strafraum , wo der durchgestartete Lell die Kugel aus vollem Lauf ins lange Eck beförderte .
Reus verwertet den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Caligiuris flache Flanke findet di Santo , der mit Stark und Rekik zwei Gegenspieler auf sich zieht , die Kugel aber passieren lässt .
Sabitzer hebt den Ball an den gegnerischen Strafraum zu Poulsen , dieser legt per Kopf ab , Sabitzer rauscht in der zweiten Reihe heran und zieht volley flach ab .
Nach Hellers Heber in die Mitte scheiterte Sulu noch , doch die Vorlage von Sulu verwertete Gondorf aus kurzer Distanz zum Siegtreffer .
Raffael zieht von links am Strafraumrand nach innen und legt wieder zurück zum Arango , der den Ball aus etwa 23 Metern in halblinker Position wunder links in den Winkel schlenzt !
Über Müller , Lewandowski und Tolisso wandert die Kugel mit schnellen Direktpässen zu James , der aus elf Metern halbrechter Position Fährmann ausguckt und ins rechte Eck zum 2:0 einschiebt .
Evseev spaziert durch den Sechzehner , zieht Baumann auf sich und bedient Schäfer , der ins leere Tor einnetzt .
Mit ein wenig Glück rutscht der Ball dann zu Hanke durch , der Rensing aus elf Metern keine Chance lässt .
Wieder hat Meyer viel Platz vor dem Strafraum und spielt dann im richtigen Moment in den Fuß von Burgstaller , der in zentraler Position noch ein paar Schritte läuft und dann aus rund 13 Metern abzieht .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern nicht nur über die Mauer der Hertha , sondern auch genau über den Scheitel des auf der Linie postierten Langkamp , .
Brych lässt weiterlaufen und Eggestein ist als erster am Ball , scheitert aber , ebenfalls per Kopf , an Bürki , der sich ganz groß macht .
Der Australier setzt sich gegen drei Mann durch und passt von der rechten Grundlinie in den Fünfer zum freistehenden Reisinger , der locker einschiebt .
Baier bedient Ji rechts im Strafraum .
Wagner passt wieder nach halblinks zu Rausch .
Olic überläuft Levels und flankt scharf in die Mitte .
Die Messe war gelesen , zumindest Ivanschitz durfte nach Dominguez ' Handspiel seinen Abschied versöhnlich gestalten und verwandelte einen Strafstoß zum finalen 2:4 aus Sicht der Gastgeber .
Nach einem Doppelpass mit Arango setzt der Norweger zum Solo an , zieht dabei an drei Mann vorbei und verkürzt anschließend aus 15 Metern zentraler Position .
Nach Lenos Abschlag trifft Westermann den Ball nicht , und Kießling hebt das Leder aus 13 Metern über Adler hinweg ins Netz .
Aber Sam nimmt das Leder 22 Meter vor dem Kasten volley und jagt es hoch oben rechts ins Netz !
Die Elfmeter-CHance lässt sich Ivanschitz nicht entgehen .
Doch Mehmedi , der den ganzen Gegenschlag links blank durchlief , kam heran und vollendete knochentrocken .
Dort kommt Großkreutz gegen Schulz zu spät und Schulz von Hannover köpft über die Unterkante der Latte ins Tor .
Jessen kommt in halblinker Position vor dem Strafraum zum Schuss .
Nach Polanskis Steilpass legt Kramaric ideal quer für Wagner .
Nach einem Freistoß von Barnetta kommt der Ball von einem Schalker zu Flum , der im hohen Bogen über den zu weit vor dem Tor stehenden Hildebrand hinweg köpft .
Huszti chippt die Kugel auf das rechte Fünfmeterraumeck , wo Rudnevs Wendt enteilt und per Kopf ins kurze Eck trifft .
Näherten sich dem Ausgleich an , den Wendell noch vor der Pause nach Doppelpass mit Havertz aus acht Metern von halblinks mit platziertem Schrägschuss ins lange Eck erzielte .
Die Ecke von Jendrisek wird lang und länger und landet bei Diagné , der aus vier Metern Ulreich durch die Hosenträger köpft und verkürzt .
Nach Ecke von Groß verlängerte Roger glücklich per Kopf auf Matip , der aus vier Metern mit Hilfe der Unterkante der Latte einnickte .
Nicolai Müller spielt einen Ball genau in die Schnittstelle der Abwehr , Ivanschitz ist frei durch , umkurvt Neuer und schiebt überlegt ins lange Eck zur Mainzer Führung ein .
Compper hat ganz viel Platz und muss nur den Fuß hinhalten .
Oczipkas Geschoss donnerte ins rechte Eck .
Arango konnte von rechts in aller Ruhe flanken , und Keeper Heerwagen patzte dann auch noch im Luftkampf gegen Colautti .
Kroos schickt Kroos ins Duell mit Haggui , das Gomez resolut gewinnt und dann aus spitzem Winkel maßgenau ins rechte Toreck schlenzt !
Mustergültig von Raffael und Ramos freigespielt schob Ben-Hatira den Ball aus zentraler Position ins leere Tor ein .
Dort stand Olic goldrichtig und staubte aus vier Metern zum 1:0 ab .
Hegeler und Kießling sind beim Dribbling nicht aufzuhalten , und Schürrle schaltet im Zentrum den Turbo ein , umkurvt Mancienne und schiebt cool an Adler vorbei mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 ein .
Cissé kommt deshalb am zweiten Pfosten zum Schuss und versenkt das Leder aus kurzer Distanz .
Chris sucht sich eine Ecke aus .
Der steil geschickte Castro überlief im Strafraum Benaglio und schob den Ball aus spitzem Winkel ins leere Tor .
Heller macht sich rechts auf und hat am Strafraumrand das Auge für den in der Mitte freigelaufenen Wagner , der die flache Hereingabe eiskalt direkt im Tor unterbringt !
Forsberg muss aus sechs Metern nur noch den Fuß hinhalten .
Bei einem Freistoß von Werner von der linken Seite steht Mölders nach einem Stellungsfehler der Abwehr völlig frei und köpft rechts unten zur Augsburger Führung ein .
Im Gegenteil , die Borussia erhöht auf 4:1 . Kruses leicht abgefälschten Schuss lässt Petkovic nach vorne abprallen , macht den klassischen Abstauber und setzt damit den Deckel drauf .
Hamad bedient Volland , dessen Flanke Firmino unbedrängt aus kurzer Distanz ins rechte untere Eck drückt .
Kagawa verschafft sich mit ein , zwei Wacklern Raum und trifft anschließend in die Maschen .
Niemeyer kam nach einer Ecke von Ebert frei zum Kopfball und ließ Sippel im Lauterer Tor keine Chance .
Nach seiner Flanke an den zweiten Pfosten ist Hlousek schneller als Kessel und drückt den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach guter Vorarbeit von Sam vollendet Derdiyok in Torjägermanier .
Idrissou steht im Weg und fälscht den Ball für Lehmann unhaltbar ins Tor .
Das Leder fällt dann Dahoud vor die Füße , der aus 15 Metern auf 3:4 verkürzt .
Einen hohen Freistoß von Bradley kontrolliert Idrissou im linken Teil des Strafraums gegen zwei Hoffenheimer und trifft ins kurze Eck zum Anschluss .
Ribery ließ auf links Levels stehen und passte im Anschluss flach in den Fünfer zu Mandzukic , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie zur hochverdienten Führung drückte .
Sanogo schaltet am schnellsten und staubt aus kurzer Distanz zum 2:2 ab .
Bartra marschierte unbedrängt rechts nach vorne , flankte flach in das Sturmzentrum auf Sahin .
Aubameyang spielt den perfekten Pass in die Schnittstelle , Reus kreuzt und vollendet aus sieben Metern mit Rechts .
Matmour erlief Idrissous klasse Pass auf der linken Seite und flankte in die Mitte , wo de Camargo vor Russ am Ball war und aus zehn Metern durch Nikolovs Beine einnetzte .
Almeida verlängert Mertesackers Pass direkt in den Lauf von Marin .
Meier nickt Inuis Freistoßflanke aufs Tor , Manninger pariert klasse .
Die Freistoßflanke von Demirbay setzte am Fünfmeterraum auf und schlug im linken Eck ein .
Zunächst war es Kramaric , der für die TSG mit dem ersten Hoffenheimer Torschuss überhaupt den Ausgleich markierte .
Coman geht links an Risse vorbei und legt zurück auf Vidal .
Nicht einmal zehn Minuten waren seit seinem ersten Treffer vergangen , da entwischte Barrios erneut der Lauterer Abwehr und drückte die Kugel , allerdings aus abseitsverdächtiger Position , über die Linie .
Roberto Firmino legt mit einem Traumtor nach .
Der Spanier hat das Auge für Clemens , der aus halblinker Position im Strafraum schließlich flach ins kurze Eck abschließt !
Und die bringt Arnold ins Zentrum , wo erneut Gomez gegen Dragovic hochsteigt und ins rechte obere Eck einköpft .
Calhanoglu macht das , was er am besten kann : einen Freistoß traumhaft in den Winkel zirkeln !
Sirigu spielte auf Heller , dessen maßgerechte Rechtsflanke Platte am ersten Pfosten per Kopf vor Söyüncü aus drei Metern an Schwolow vorbei ins kurze Eck nickte .
Aus kurzer Distanz staubte Luiz Gustavo zur Führung ab .
Nach Ballverlust der Schwaben schnappte sich Vierinha den Ball , nahm Tempo auf und flankte von rechts genau zu De Bruyne , der am Fünfmeterraum eiskalt volley abschloss .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne , zieht zwei Mann auf sich und passt in die Gasse zu Barrios .
Petersen läuft locker an und schiebt den Ball aus seiner Sicht in die rechte Ecke .
Bernat war nach Stellungsfehler von Stenzel links durch und legte in die Mitte , wo Müller noch verpasste , Wagner jedoch zum 0:3 abstaubte .
Gündogan setzt sich auf der linken Seite gut durch und flankt butterweich in die Mitte , wo Schieber ungestört wuchtig einköpft .
Ein Fernschuss von Fritz wird von Sunjic entscheidend abgefälscht .
Batshuayi und Pulisic spielten einen doppelten Doppelpass , ehe Batshuayi relativ frei links unten einschieben durfte .
Arango zieht den Freistoß auf den Elfmeterpunkt , wo Kruse , Alvaro Dominguez und Ramos zum Kopfball hochsteigen .
Zielte Kroos zunächst noch aus zentraler Position im Strafraum knapp rechts vorbei , machte es Robben nach Traumpass von Ribery kurz darauf besser und schob , nachdem er den Ball geschickt an Starke vorbeilegte , zum 4:0 ein .
Passlack flankt von links vors Tor , wo Piszczek zum Kopfball kommt .
Manneh behauptet sich im Zentrum und schickt Bartels auf rechts .
Gerhardt flankt von der rechten Seite perfekt in den Rückraum , dort schiebt Malli aus neun Metern freistehend ins rechte Eck ein .
Kramer erobert im Mittelfeld den Ball und hebt das Leder äußerst elegant in den Lauf von Raffael .
Esswein bediente Bobadilla , der aus der Drehung nur noch Ergebniskosmetik betreiben konnte .
Kruse leitet einen Pass von Friedl direkt in den Lauf von Delaney weiter .
Abdellaoue drückt den Ball aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Schäfer vorbei in die Maschen .
Ehe es der eingewechselte Mak besser machte und den mazedonischen Schlussmann mit einem sehenswerten Heber vom linken Strafraumeck überwand .
Robben schickt Müller auf der rechten Seite , dieser legt den Ball von der Grundlinie zurück , Douglas Costas Schuss wird zwar von Adler entschärft , doch den zweiten Ball verwertet Lewandowski :
Nach einem klug ausgespielten Konter über Brekalo und Malli traf der freigespielte Origi aus kurzer Distanz zum 2:1 .
Caligiuri startet ein Solo an drei Schalkern vorbei , dann verliert er den Ball , der glücklich zu De Bruyne prallt .
Bender lässt sich die Chance aus spitzem Winkel nicht nehmen !
Caligiuri tritt an und verwandelt mit einem halbhohen Schuss ins rechte Eck .
Podolski schliesst aus 15 Metern unhaltbar ab .
Träsch spielte aus dem Mittelfeld steil auf den rechts gestarteten Harnik , der Schmitz davonlief , in den Strafraum eindrang und etwas glücklich aus sieben Metern das 1:2 erzielte .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt den Elfmeter sicher oben links .
Mandzukic nimmt die Kugel auf der rechten Seite in Bedrängnis auf und flankt flach in den Strafraum , wo Helmes unbewacht ist .
Sams strammen Schuss blockt van den Bergh noch ab , doch der Abpraller landet bei Schürrle , der das Leder aus 15 Metern gefühlvoll ins rechte Eck schlenzt .
Ein langer Pass landet bei Caligiuri , der den Ball volley in die Mitte zimmert .
Kurze Zeit später glückte dem Urgestein sogar noch eine Vorlage , als er Rode in Szene setzte , der für den Schlusspunkte sorgte .
Burgstaller bedient den in der Mitte durchgestarteten und freien Goretzka gedankenschnell .
Albornoz schlägt eine Ecke von links an den Fünfer , wo sich Marcelo im Luftkampf gegen Hübner und Bauer durchsetzt .
Der Franzose flankt scharf in die Mitte , wo sich Lewandowski einen kleinen Vorteil gegen Sané verschafft und mit der Hacke Pavlenka überwindet .
Jojic zirkelt den Freistoß aus halblinker Position ungefähr 24 Metern vor dem Tor mit rechts über die Mauer und Richtung linkes oberes Toreck .
Der türkische Sahin war einen Schritt schneller als Hasebe und musste aus sieben Metern nur noch einschieben .
Robben darf sich nun versuchen und auch der Niederländer überwindet Leno lässig .
Elia hat links freie Bahn und passt flach nach innen .
Groß trat an und machte es besser als Hasebe für Ingolstadt .
Die Führung für S04 ! Uchida flankt aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , wo Choupo-Moting per Kopf genau zu Huntelaar weiterleitet , der abgezockt und gefühlvoll über Karius hinweg vollendet !
Denn nach einer Flanke von Heller bugsierten Colak und der kurz zuvor eingewechselte Schipplock den Ball in Koproduktion über die Linie : Colak köpfte an das Schienbein Schipplocks , von wo der Ball unerreichbar für Sommer ins Netz sprang .
Ein hanebüchener Fehler von Schulz ermöglichte das 2:0 , seinen unzureichenden Rückpass spitzelte Seferovic vor Zieler zu Aigner , der nur noch einzuschieben brauchte .
Stendera hat das Auge für Seferovic .
Schahin lässt Rode und Zambrano am Strafraumrand aussteigen und versenkt die Kugel unhaltbar im kurzen Eck .
De Bruyne erwischt links im Strafraum genau den richtigen Moment zum Abspiel .
Die brasilianische Rakete erreichte das Zuspiel dank seines explosiven Antritts gerade noch vor der Auslinie und flankte dann von der Grundlinie mit dem Außenrist nach innen , wo Müller aus fünf Metern zum 3:0 einköpfte .
Jojic findet Osako nach feinem Dribbling in zentraler Position .
Osako bindet drei Mann , spielt zu Hector , der weiter zu Bittencourt .
Gegen die schlafmützige Abwehr einschließlich Mielitz , der das Leder wohl im Toraus wähnte , netzte Okazaki volley aus sechs Metern ein .
Haraguchi glänzt als Initiator , der von links Ibisevic im Zentrum anspielt .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Lahm hat freie Bahn und schießt zum 2:0 ein .
Wunderbar steil geschickt von Holtby behielt Afellay vor Benaglio die Nerven und schoss trocken flach zum 2:0 ein .
Der völlig ungedeckte Arango hat jedoch keine Mühe , den Nachschuss im Tor unterzubringen !
Piszczeks exakten Steilpass in den Strafraum schnappte sich Bender und legte quer auf Lewandowski , der im Fünfer nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Und der Mittelfeldspieler zieht aus 25 Metern ab , sein Sonntagsschuss fliegt leicht abgefälscht von Sahin unhaltbar für Bürki in den rechten Winkel .
Ginczek erobert vor dem Strafraum den Ball und lässt dann für Maxim liegen , der den voreilig aus dem Tor geeilten Zieler mit einem Schlenzer aus rund 30 Metern überwindet !
Dann aber ist Kaderabek zur Stelle und haut die Kugel aus kurzer Distanz mit voller Wucht in die Mitte des Tores .
Bei einem langen Ball setzt sich Santini gegen Sakai und Rüdiger durch und überwindet dann auch noch Ulreich aus 13 Metern .
Hoffenheim fehlte in dieser Szene immer noch Innenverteidiger Bacakcic , der draußen behandelt wurde .
Kießling verwandelte den Handelfmeter .
Benaglio ahnt zwar die Ecke und bringt auch die Finger noch an den Ball , doch Salihovics Strafstoß ist zu hart geschossen .
Geromel senste Bradley kurz vor dem Strafraum um , den fälligen Freistoß setzte Bobadilla präzise neben den linken Pfosten .
Schmid ließ sich die Gelegenheit nach einem Foul von Baier nicht entgehen , zirkelte das Leder aus rund 30 Meter in den linken oberen Winkel .
Der Stürmer setzte sich nach einem Zuspiel von Darida gegen Flum durch , spitzelte das Leder an Trapp vorbei und stellte den Endstand her .
Volland schickt Modeste mit einem Steilpass auf die Reise .
Bargfrede chippte den Ball stark in den Strafraum zu Ujah , der das Leder annahm und per Volley ins linke obere Eck drosch .
Reus will mit Götze einen doppelten Doppelpass spielen , bleibt hängen und entscheidet sich so zu einem Schuss aus spitzem Winkel .
Der Bosnier zog in den Sechzehner und flankte scharf ans rechte Eck , wo Grafite richtig stand .
Ecke verlängert Knoche an den zweiten Pfosten .
Dort geht Risse volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Im zweiten Anlauf hebt Müller die Kugel von rechts in hohem Bogen in die Mitte , wo sich Wagner im Luftkampf durchsetzt .
Modeste lässt in der Hannoveraner Hälfte für Gerhardt liegen , der nach halbrechts genau in den Lauf von Risse spielt .
Felix Wiedwald parierte zwar zunächst gegen Cohen , Dario Lezcano aber setzte gut nach , der Ball sprang an die Latte und dann vor die Füße von Hübner , der aus kurzer Entfernung nur noch einschieben musste .
Eine Ecke von rechts verlängert Ibisevic mit der Schulter in den Rücken zu Niedermeier , der mit dem Kopf das 2:3 macht .
Nach schwerem Patzer von Marcelo , der auf der rechten Abwehrseite unter Druck gerät und schließlich einen fatalen Rückpass in den Lauf von Malli spielt , steht es 3:0 .
Kampl hatte Goretzka zu Fall gebracht , den fälligen Freistoß zirkelte Schöpf auf den zweiten Pfosten , wo Burgstaller ohne Gegenspieler per Direktabnahme zum 0:4 traf .
Kacar spielt den Ball steil auf den Debütanten .
das 2:0 . Dembelé verlängert den Ball in den Lauf von Freis , der Hubnik wie eine Salzsäule stehen lässt , an Kraft vorbeizieht und in das leere Tor einschieben kann .
Son köpft aus elf Metern zentraler Position ins linke Eck .
Caiuby stieg nach Max ' Ecke am höchsten und nickte unbedrängt ein .
Deutlich sehenswerter war das , was folgte : Tolisso nahm einen Querpass von Thiago an und schweißte ihn aus knapp 30 Metern unhaltbar für Schowolow ins rechte Eck .
Wieder ein Konter , an dessen Ende Huntelaar Kyrgiakos aussteigen lässt und Benaglio aus zehn Metern überwindet .
Der Brasilianer sollte aber in den folgenden Minuten nicht im Rampenlicht stehen , viel mehr kam diese Ehre Großkreutz zuteil :
Die Führung verlieh den Borussen dringend benötigten Mut , nach der Pause dauerte es keine drei Minuten , ehe Batshuayi nach feiner Vorarbeit von Sahin zum 2:0 einschob .
Cacau köpft Sakais Freistoß-Flanke aus kurzer Distanz über die Linie .
Sörensen schaufelt eine Flanke von der rechten Seite nach innen , wo Sané zwar per Kopf klärt , allerdings direkt in die Füße von Modeste .
Die Hereingabe des Außenverteidigers landete abgefälscht bei Castro , der wuchtig zur Führung einnetzte .
Lumb bringt einen Freistoß hoch in den Strafraum .
Ba überläuft mit einem Zuspiel von Ibisevic Verteidiger Jessen .
Carvajal bediente im Sechzehner Kießling , der technisch gekonnt den Endstand markierte .
Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Okazaki Junior Diaz spielt einen Traumpass in den Lauf von Okazaki .
Die Geschichte des Abends steht hiermit fest : Joker Lookman , gerade einmal ein paar Minuten als Leihspieler von Everton auf dem Feld , macht nach einem Zuspiel von Keita im vorderen Spieldrittel mächtig Dampf .
Schweinsteiger schickt über die linke Strafraumkante Müller , der einen Haken schlägt und ins Zentrum spielt .
Sabitzer eröffnet wunderbar mit dem Außenrist für Poulsen , der sich links im Strafraum gegen Verhaegh durchsetzt und humorlos mit links den Ball in die Maschen hämmert .
Volland springt in die Flugbahn , staubt entschlossen ab .
Am zweiten Pfosten köpft Ilicevic aus kurzer Distanz ein .
Rudy schnappt sich im Mittelkreis das Leder von Chahed und dann geht 's schnell Richtung Strafraum .
Tiffert schickt Ilicevic mit einem guten Zuspiel los .
Lukimya fälscht unglücklich ab , der Ball landet vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Schmid stand goldrichtig und staubte zum Ausgleich ab .
Gondorf bringt den Freistoß von der rechten Seite , Rodriguez klärt den Ball genau vor die Füße von Kleinheisler .
Klein konnte von rechts ungestört flanken und Werner in der Mitte ebenso frei ins linke Toreck einköpfen .
Farfan legt in den Strafraum für Meyer ab , der von der Grundlinie schräg auf den Elfmeterpunkt zurück gibt .
Nach zu kurz abgewehrter Ecke spielt Castro in den Strafraum nach halbrechts zu Son , der einen Gegenspieler umkurvt und aus elf Metern ins kurze Eck einschießt .
Ostrzoleks halbhohe Flanke wird noch leicht abgefälscht und landet am linken Fünfmetereck , wo Mölders schneller schaltet als Bewacher Felipe Santana und den Ball im Fallen ins Tor spitzelt .
Dort steht Vestergaard und köpft ins linke Toreck ein !
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt dann durch auf Reus .
Calhanoglu kommt aus elf Metern völlig frei zum Kopfball .
Nach einem langen Ball reißt Djourou Kruse in der Hamburger Hälfte nieder und köpft dabei unfreiwillig auf die linke Bremer Angrifsseite zu Gnabry .
Die Flanke von Reisinger lenkt Kempf unglücklich zu Fink ab .
Son spurtete auf links los und bediente im Sechzehner den mitgelaufenen Brandt , der den Ball technisch gekonnt per Direktabnahme über Kraft hinweg ins lange Eck chipte .
Farfan trat einen Eckball von rechts nach innen , wo Rafinha in Stürmer-Manier ins eigene Tor traf .
Stark steht sträflich frei und nickt die Kugel nach einer Ecke von der rechten Seite von Darida ins Tor .
Brosinski setzt sich gegen Garcia durch und gibt an der Grundlinie ins Zentrum , wo Muto nur noch den Fuß hinhalten muss .
Alaba hat Platz auf der linken Seite , legt den Ball flach ins Zentrum .
Pekhart legte in den Schlussminuten sogar noch einen drauf .
Helmes legte Schäfers Freistoßflanke am zweiten Pfosten in Richtung Fünfer , Russ drückte die Kugel zum 2:0 ins Netz .
Forsberg lässt Balogun ziemlich alt aussehen und legt anschließend mit Übersicht quer nach innen zu Werner .
Zuber spielt Rudy am rechten Strafraumeck frei .
Der Ball prallt über Umwege zu Volland , der Roberto Firmino einsetzt .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Dort lauert Raffael , der volles Risiko geht und volley aus zehn Metern ins rechte Eck vollendet .
Da Costa flankt , Hummels bringt den Ball nicht weg , der vor Haller aufsetzt und vom Haller mit dem rechten Knie aus kurzer Distanz ins Netz bugsiert wird .
Kolasinacs machte sich nach Ballgewinn im Mittelfeld links auf den Weg , passte flach ins Zentrum , wo Embolo vor Elvedi am Ball war und aus acht Metern ins rechte Eck einschob .
Der Linksverteidiger passte anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung einnetzte .
Der Stürmer wurde einen Sekundenbruchteil von Niedermeier aus den Augen gelassen und konnte so relativ einfach eine Flanke von Ostrzolek von der linken Seite ins Tor nicken .
Wolf bringt von der linken Seite einen Freistoß nach innen , Russ setzt sich im Luftduell durch und köpft zum 2:1 ein .
Rudnevs hat rechts neben dem Sechzehner viel Platz und wartet , bis Jojic im Strafraum in Position läuft .
Diego eröffnete den Reigen , als er nach Rodriguez ' scharfer Flanke aus kurzer Distanz trocken vollendete und die Wölfe nicht unverdient in Führung brachte .
In der Nachspielzeit flankte Rebic vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Joker Hector zum Endstand einköpfte .
Herrmann spielt mit Stindl stark Doppelpass , ehe Stindl ins Zentrum zum freien Raffael legt .
Ginter spielte Kagawas Diagonalpass rechts in den Strafraum von der Grundlinie zurück an den Fünfer , von wo Aubameyang ins rechte Eck einschoss .
Olic lässt sich die Chance aus kurzer Distanz nicht entgehen !
Uth nimmt den Ball gekonnt mit der Brust mit und zieht dann halblinks am Strafraumrand sofort ab .
Ín der Nachspielzeit köpfte Dante aus zentraler Position nach einem Freistoß von Arango doch noch das 1:1 für die Gladbacher .
Am Fünfmeterraum war Hummels ein Stück zu weit von Son weg , der so durch die Beine von Weidenfeller zur Führung einköpfte .
In der Mitte verpassten Gomez und Geromel , dahinter stand Müller halblinks vollkommen frei und knallte den Ball aus neun Metern am machtlosen Rensing vorbei ins linke Eck .
Günter bereitet sein erstes Bundesligator selbst mit einer Balleroberung an der Mittellinie gegen Sam vor .
Müller legt rechts im Strafraum zurück auf Ribery , der darf im Strafraum komplett frei abschließen und schiebt den Ball aus elf Metern hoch ins Tor .
Werner marschiert in den Fünfer und überwindet Schwolow mit einem Schuss ins Torwarteck .
Zwar wehrte der iranische Nationalkeeper auch den zweiten Versuch ab , jedoch genau zu Allagui , der unbedrängt ins rechte Toreck einschob .
Perisic legt am linken Flügel für Rodriguez zurück , der vom linken Strafraumeck auf den zweiten Pfosten flankt , wo Junior Malanda zum Kopfball kommt .
Schürrle schickt Hegeler allein in den Strafraum , der die Übersicht behält und abgeklärt ins rechte Toreck einschiebt !
Der eingewechselte Jendrisek traf nach Zuspiel von Cissé zwar noch zum 2:4 , doch dies war nicht mehr als Ergebniskosmetik .
Die Flanke von Oczipka landet beim Matmour , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Letzterer flankt flach in die Mitte und findet am ersten Pfosten Szalai , der zum 2:0 vollstreckt .
Brandt hat das Auge und hebt das Spielgerät gefühlvoll an den langen Pfosten zu Castro , der gegen die Laufrichtung von Torwart Weidenfeller köpft und versenkt .
Meier nimmt eine Flanke von links mit links an , dreht sich blitzschnell um die eigene Achse und trifft mit rechts aus 16 Metern genau ins linke Eck .
Kramer kam an der Torauslinie zum Flanken und fand im Fünfmeterraum Vestergaard , der überlegt ins linke Eck vollstreckte .
Özil sieht Naldo links im Strafraum frei , spielt perfekt ab und der Brasilianer vollendet ins rechte untere Eck .
Olic hat Platz und nutzt diesen , indem er wunderbar aus über 20 Metern ins linke Toreck trifft .
Einen Freistoß von Jojic fasste Modeste am Elfmeterpunkt direkt ab .
Nach einer guten Einzelaktion von Thiago passte Ribery von links scharf ins Zentrum , Lukimya fälschte unglücklich ins eigene Tor ab und ließ Keeper Wolf keine Abwehrchance .
Ehe der Gabuner einen schulmäßigen Konter über Dembelé nach mustergültiger Vorarbeit von Dembelé per Saisontor Nummer 26 zum Endstand abschloss .
Heftiger Patzer von Tah und Traumabschluss von Stindl : Zunächst lässt Stindl einen hohen Ball direkt vor dem Strafraum einmal aufspringen und sich hernach mit dem Körper auch noch von Stindl abkochen .
Von der Bank sahen die beiden die Tore von Ribery .
Niedermeier sprang nach einer Flanke von Gentner von der rechten Seite am höchsten und nickte das Leder wuchtig und mit gierigem Gesichtsausdruck zum 3:1 ins linke Eck .
Orban steht nach einer Ecke von Forsberg völlig frei und köpft am ersten Pfosten ins lange Eck .
In der Mitte greift Keeper Gomes ins Leere und Diouf mogelt den Ball ins Tor .
Niemeyer dribbelt im eigenen Sechzehner und verliert den Ball an Roberto Firmino , der das Auge für Rudy hat .
Barnetta bedient Holtby perfekt wenige Meter vor dem Tor , Fürth ist ausgespielt und Holtby lässt sich nicht lange bitten , nimmt die Spannung aus dem Spiel .
Nach einem ruhenden Ball von Christiansen schob Leckie zuerst seinen Gegenspieler Didavi rigoros zru Seite und nickte dann aus nur drei Metern ein .
Der Schuss von Stocker misslingt , mutiert aber zur Vorlage für Brooks , der im Zentrum seinen Schädel in die Flugbahn des Balles hält und diesen in die Maschen befördert .
Durfte Max unbedrängt von links nach innen flanken , wo Gregoritsch schneller schaltete als Delaney und per Kopf das 1:0 erzielte .
Diesmal macht es Götze besser und netzt aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Die Flanke von Bastian rutscht zu Cissé durch , der zu Jendrisek weiterleitet .
Lewandowski ist nach Reus ' Freistoß aus dem Halbfeld vor Leno am Ball und köpft aus sieben Metern ein .
Kramaric wird steil in den Strafraum geschickt und geht im Laufduell mit Christensen zu Boden .
Über Boateng , Ayhan und Draxler wandert die Kugel ans linke Strafraumeck zu Kolasinac , der nach innen auf den Elfmeterpunkt serviert .
Brandts Diagonalpass findet Bellarabi am linken Pfosten .
Esser wehrt noch ab , kann aber nicht festhalten und Ramos staubt aus drei Metern ab .
Kostic zündet auf links den Turbo und erwischt den Ball kurz vor der Grundlinie .
Caldirola legt die Kugel vor die Füße von Feulner , der sie sich kurz vorlegt und anschließend aus etwa 22 Metern wuchtig ins linke Eck knallt .
Luiz Gustavo zieht wuchtig ab und hämmert den Ball an den rechten Pfosten .
Nach einem Ballverlust der Bremer in der Vorwärtsbewegung schaltet Boateng sofort um , treibt die Kugel durchs Mittelfeld und steckt dann in den Lauf von Müller durch .
Gülselam hebt den Ball in den Strafraum zu Sobiech , der Boateng abschüttelt und die Kugel frei vor Ulreich zum 1:3 einschiebt .
Am Strafraumrand kam der Ball nach misslungenem Klärungsversuch von Klose etwas glücklich zu Raul , der maßgenau einschoss .
Selke tritt selbst an und schiebt flach in die Mitte ein , Hradecky ist nach links unterwegs .
Die Gäste bringen den Ball nicht weg , und Chandler fasst sich von halbrechts ein Herz und zieht aus 22 Metern ab .
Nach einem Ballgewinn steckt Jojic auf Klünter durch , dieser überwindet Keeper Schwolow mit einem Linksschuss ins rechte Eck .
Pitroipa ließ Barzagli auf der rechten Seite wie ein " Schulmädchen " aussehen und flankte dann in die Mitte zum Choupo-Moting , der aus fünf Metern per Kopf den hochverdienten Ausgleich markierte .
Konter der Bayern über Ribery und Shaqiri , der in Strafraumhöhe querlegt auf den mitgelaufenen Mandzukic , der aus neun Metern flach einnetzt .
Andreasen schickt den eben eingewechselten Rudnevs , allerdings aus knapper Abseitsposition , steil , der sich gegen Diekmeier im Strafraum durchsetzt und flach abzieht .
Nach einer Ecke von Bahoui verlängerte Gregoritsch am rechten Pfosten per Kopf auf Müller , der am linken Pfosten wenig gestört wurde und aus drei Metern einnickte .
Aus dem Nichts irgendwie das 1:0 : Hilbert erobert die Kugel und nimmt Castro mit .
Der Nationalstürmer behielt den Kopf oben und suchte Ginczek , der frei vor Sippel kühl verwandelte .
Die Freistoßflanke von Pander aus dem linken Halbfeld segelt ans rechte Fünfereck , wo Felipe unbehelligt per Aufsetzer ins lange Eck köpft .
Costa zieht von der rechten Seite in die Mitte , lässt zwei Gegenspieler stehen und legt quer für Vidal .
Hasebe initiierte per Solo und Hlousek traf per Linksschuss aus 20 Metern , leicht abgefälscht von Sakai , ins rechte Eck .
Von der rechten Seite landet eine Flanke von Öztunali bei di Santo im Strafraum .
Klose brachte die Haarspitzen noch an den Ball und verlängerte neben den rechten Pfosten .
Pinto öffnet das Spielfeld mit feinem Pass nach rechts , wo Stindl gegen Hlousek zu leicht zur Flanke kommt und Abdellaoue in der Mitte vor Maroh und Wollscheid volley zum 1:0 einschießt .
Schalke dreht das Spiel nach einer Ecke von Caligiuri !
Pouplin zeigte sich beim Herauslaufen zu zögerlich , Butscher behinderte seinen Keeper zudem und Schieber köpfte den Ball aus kurzer Distanz ein .
Stindl erzielt das erste Gegentor von Borussia Dortmund in dieser Saison :
Im Strafraum angekommen , lässt Szalai Affolter aussteigen und schweißt den Ball aus elf Metern unter die Latte .
Kagawa macht Matip mit einer Körpertäuschung im Mittelfeld nass und schickt dann Schmelzer auf dem linken Streifen auf die Reise .
James dringt in Richtung Sechzehner vor und flankt mit dem linken Außenrist in die MItte .
Die Maßflanke des Schweizers nickte Mandzukic am zweiten Pfosten vor Rodriguez ein .
Nach Aubameyangs Heber in den Strafraum war Pulisic vor Hradecky am Ball und passte von rechts ins Zentrum , wo Reus im Fünfer traumhaft per Hackentrick vollendete .
Schürrle schlägt das Leder von links ans lange Eck zu Bender , der Aogo abschüttelt und das Leder aus kurzer Distanz in die Maschen drückt .
Hrgota dürfte die Entscheidung gewesen sein .
Toller Angriff , schöner Treffer : Nach Doppelpass mit Ebert ist Lell auf rechts durch und bringt den Ball scharf und flach auf den ersten Pfosten .
Jojics Flachpass nimmt Jojic mit und trifft dann aus sieben Metern zum 5:1 .
Kalou leitet genau in den Lauf von Leckie , der frei auf Hradecky zuläuft und mit einem trockenen Rechtsschuss abschließt .
Adler kann das Leder nicht festhalten , Brouwers steht richtig und staubt ab .
Müller hat keine große Mühe mehr und schiebt locker flach ins rechte Eck ein .
Dort kommt Gentner relativ unbedrängt zum Kopfball und trifft aus sieben Metern in die Maschen .
Hong schickte Max auf die Reise , der ehemalige Karlsruher bediente Caiuby und in der Mitte vollstreckte Finnbogason eiskalt .
Niederlechner schickt Grifo mit einem klugen Pass rechts in den Strafraum .
An den zweiten Pfosten , wo Polanski heranrauscht und aus vier Metern wuchtig unter die Latte köpft .
Es läuft der Konter des HSV über Ben-Hatira , der aus 15 Metern an Rensing scheitert .
Erneut kriegen die Domstädter den Ball nicht vor dem Strafraum geklärt , am Ende steckt Waldschmidt herrlich und mit etwas Glück für Wood durch .
Russ köpft Aranguiz ' Freistoßflanke weg , Kampl nimmt das Leder aus 20 Metern mit vollem Risiko und hämmert es volley ins linke untere Eck .
Auf dem Weg in den Sechzehner lässt er fünf Stuttgarter wie Fahnenstangen stehen und vollendet dann auch noch aus 13 Metern gekonnt .
Heinz Müller lässt einen Schuss von Cacau nur nach vorne prallen , Harnik setzt nach und staubt aus kurzer Distanz ab .
Kroos narrt mit einer Körpertäuschung sowohl Hummels als auch Subotic und vollendet dann aus 16 Metern ins rechte Eck .
Plattenhardt bekommt zu viel Platz und Zeit für die Flanke .
Der Pass von Son auf den startenden Boenisch verschaffte dem Verteidiger Raum zur Flanke , die ausgerechnet der Leverkusener Schwaab ins eigene Tor grätschte .
Knoche steckt das Leder perfekt an der Abwehr vorbei zum nicht im Abseits stehenden de Bruyne .
Über Umwege kommt der Ball nach einem Freistoß von Boland zu Nielsen .
Und Sahin macht es klasse , schlenzt die Kugel über die Mauer und genau ins Eck Dortmund .
Die Flanke des Rechtsverteidigers rutscht bis auf den zweiten Pfosten durch , wo Lewandowski das Leder noch annehmen und sich die Ecke aussuchen kann .
Shaqiri bringt eine Ecke von links , Dantes Kopfball kratzt Schmidtgal von der Linie , trifft aber nur Mavraj .
Nach Pässen von Schröck und Weis hat das Duo Volland/Joselu nur noch Volland/Joselu vor sich .
In der Mitte gewann Diouf das Duell gegen Jantschke und köpfte aus fünf Metern zum 2:0 ein .
Dort schraubt sich Kjaer hoch und verlängert den Ball per Kopf in die linke untere Ecke .
Raffael spielt ein Traumpass in die Schnittstelle der Freiburger Viererkette .
Nach Skjelbreds Kopfballverlängerung in die Spitze ist Vestergaard völlig neben der Spur , Allagui entwischt und schlenzt den Ball aus 18 Metern ins rechte untere Eck .
D. Caligiuri Wolfsburg kontert mit Gomez , der links Arnold mitnimmt .
Son köpft in der Mitte bei seinem Befreiungsversuch Müller an , der irgendwie zu " Joker " Olic querlegen kann .
Müller hat nun freie Bahn und trifft aus sieben Metern zum 2:1 .
Aber was für eine überragende Eckball-Variante der Eintracht : Willems tritt das Leder mit viel Wucht flach an die Strafraumgrenze , wo sich keiner für den heranrauschenden Wolf zuständig fühlt .
Kruse passt zu Herrmann , der von rechts kommend das Auge für Stranzl hat .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung , legt sich den Ball zurecht und schiebt flach in die Mitte .
Zunächst schien die Situation geklärt , doch Metzelder passte in der Rückwärtsbewegung direkt in den Lauf von Huntelaar , der das Leder stark mitnahm , ein Stück lief und Bailly aus 13 Metern keine Chance ließ .
Bei einer tollen Kombination legte der ehemalige Darmstädter unfreiwillig für Johannsson vor und der Amerikaner besorgte aus kurzer Distanz den nicht unverdienten Ausgleich .
Mit Folgen : Platz für Lahm , der rechts freigespielt wird und in die Mitte flankt .
Rakitic ist am linken Flügel frei , passt in Höhe des Strafraums quer .
Die Ecke von de Guzman segelt in den Strafraum , ab Fünfmeterraum steigt Jovic gegen Caiuby hoch und köpft mustergültig ein .
Dann kommt Rolfes an die Reihe und schießt aus sechs Metern doch noch ein .
Chandler köpft die Kugel direkt in die Mitte , wo sich Haller im Duell gegen Koch durchsetzt und das Spielgerät aus fünf Metern über die Linie stochert .
Frei vor Zieler erzielt der Japaner mit Hilfe des rechten Innenpfostens sein erstes Bundesligator !
Schmid entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte dann zu Caligiuri , der sehenswert per Schlenzer aus sechs Metern ins rechte Eck zum 2:2 einnetzte .
Boateng hebt den Ball ins Zentrum , Haller verlängert in die Mitte und findet Jovic .
Raffael touchiert den Ball zunächst einmal , lässt somit den strauchelnden Park alt aussehen , um schließlich mit links ins rechte untere Eck zu vollenden .
Ibisevic tritt an und schießt scharf und präzise ins linke Eck .
Hubniks Klärungsversuch landet bei Brecko , der umgehend Clemens bedient .
Delaney läuft ein Stück und bedient in der Mitte Junuzovic , der aus etwa elf Metern vollstreckt .
Im Zentrum fliegt der Ball über Feulner hinweg zu Kumbela , der aus fünf Metern einnickt .
Reus fackelt nicht lange und jagt das Leder aus sechs Metern unter die Latte .
Zweite Flanke , zweites Kopfballtor : Plattenhardt schlägt eine Freistoßhereingabe von links in die Mitte , am langen Pfosten lauert Torunarigha , der , nicht wirklich von Platte gestört , aus kurzer Distanz zum 2:0 einköpft .
Walace köpft mit Hilfe des linken Innenpfostens ein !
Keita machte mit einem messerscharfen Pass auf Werner seinen Fehler wieder gut , denn Leipzigs Topstürmer verwandelte gegen zwei Gegenspieler und Torwart Hitz zum Ausgleich .
Zoller hat das Auge für Jojic , der aus der zweiten Reihe abzieht .
Vor Zieler behält der ehemalige Nürnberger die Nerven und lupft ihn cool über den Keeper hinweg .
Ehret entwischt seinen Bewachern auf der linken Seite , Bremen hechelt hinterher und Podolski kommt in beste Position , zielt mit links in die rechte Torhälfte .
Im Sechzehner kam der Ball etwas glücklich zum Gentner , der sich bedankte und trocken verwandelte .
Mandzukic Lahm gewinnt auf der rechten Seite seinen Zweikampf und schickt direkt Thomas Müller rechts in den Strafraum steil .
Es folgte das Zuspiel für Johnson , der mit einem edlen Doppelpass frei vor Fährmann auftauchte und eiskalt einschob .
Das Tor will Niedermeier unbedingt :
Die Bremer vergessen Abrashi , dem eine abgefälschte Flanke zentral aus 16 Meterm vor die Füße fällt .
Matip leistete sich einen Fehlpass , Marx bediente Marx und der schob an Hildebrand vorbei ein .
In der Nachspielzeit setzte James den Schlusspunkt :
Dort ging Risse volles Risiko und donnerte die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Risse Javi Martinez und bugsiert den Ball aus der Luft artistisch ins Netz .
Haller verwandelte souverän , indem er kurz vor dem eigentlichen Abschluss verzögerte .
Geis tritt an und jagt den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Doch im Hintergrund erwischt Reus den Abpraller und drischt die Kugel wuchtig in das Tor .
Eine Eckstoß von Fabian wurde von Abraham per Kopf vor den Strafraum abgelenkt , wo Oczipka aus 18 Metern volles Risiko ging und den Ball staubtrocken Vollspann abnahm .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Podolski lässt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt sicher rechts unten .
Pate : Schmelzer brachte einen Freistoß von der rechten Seite an den Fünfer , wo Piszczek vor Lanig am Ball war und ins linke Eck einnickte .
Nach Doppelpass schickt Junuzovic Bartels in den Strafraum , Bartels schiebt eiskalt aus wenigen Metern ein .
Kießling legt rechts am Sechzehner für Bellarabi ab , der leicht verzögert und dann das Auge für Castro hat , der aus etwa elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschießt !
Rupp verliert an der Strafraumgrenze zwar den Ball an Jung , doch die Kugel prallt vor die Füße von Demirbay , der aus 20 Metern zentraler Position Maß nimmt und das Spielgerät ins linke Eck schießt .
Darida hat in zentraler Position aus etwa 24 Metern Platz zum Abschluss und trifft über Schäfer hinweg maßgenau ins linke obere Toreck !
Lewandowski nickte Sahins Freistoßflanke über Flum hinweg von halblinks ins rechte Eck ein und traf damit zum achten Mal in Folge in der Liga .
Mandzukic hat sich geschickt freigelaufen und drischt das Leder per Direktabnahme sehenswert zum 1:0 in die Maschen .
Werner findet an der Strafraumgrenze Hahn .
Bauer wirft einen Einwurf in den Lauf von Junuzovic , der rechts an der Grundlinie angekommen scharf nach innen flankt .
Schönes Tor , das wohl nur noch Ergebniskosmetik bedeutet : Huszti nimmt eine Ecke von Fabian nahe des Elfmeterpunkts direkt mit links und trifft zum 2:4 .
In der Mitte ist Gomez einen Tick schneller als Wiese und spitzelt den Ball aus fünf Metern ins Netz .
Bittencourt leitet auf Diouf weiter , der im Abseits stehend an Schäfer vorbei einschießt .
Lewandowski fälschte einen Schuss von Müller so ab , dass Adler im Kasten der Hamburger nichts zu halten hatte .
Dié marschierte durch das Mittelfeld und bediente Ginczek , der vor Wolf eiskalt per Außenristschuss den vielumjubelten Siegtreffer erzielte .
Werner löffelt den Ball in die Mitte zu Ostrzolek , der für Ji prallen lässt .
Nach Balleroberung von Aranguiz nimmt Brandt vor dem Strafraum Bellarabi mit , der rechts im Strafraum schließlich in die Mitte zum völlig freistehenden Volland legt .
Nach einem Diagonalpass nimmt Lahm den Ball gut an und umdribbelt Bellinghausen , der den Steilpass in den Sechzehner nicht verhindern kann .
Nach einem Doppelpass steckte Ibisevic prima durch in den Lauf des startenden Maxim , der sich bedankte und aus zehn Metern gekonnt ins lange Eck vollendete .
Chandler , Aigner und Stendera arbeiten sich über rechts nach vorne .
Obasi tanzt Schulz am rechten Fünfereck aus und wird vom Schulz gefoult .
Dort nimmt Tolisso per Kopf ab und trifft aus der Nahdistanz zum 2:0 .
Origi lässt Söyüncü rechts vom Tor an der Grundlinie aussteigen , spielt dann einen cleveren Querpass zu Didavi , der per Direktabnahme zum 2:0 einnetzt !
Koo fliegt butterweich auf den Kopf von Finnbogason , der zwischen den beiden Innenverteidigern aus sieben Metern ins linke Eck einnickt .
Raffael zieht aus 20 Metern ab .
Hunt spielt den Ball genau in die Schnittstelle , in die Arnautovic gestartet war .
Ademi legt vor dem Strafraum ab für Oehrl .
Reus nimmt das Zuspiel direkt und netzt zum 2:0 ein .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss aus leicht halbrechter Position genau in den rechten Winkel .
Junuzovic macht es direkt und zirkelt den Ball über die Vier-Mann-Mauer in den rechten Winkel .
Gondorf lässt die Kugel ein wenig zu weit prallen .
Martins hinterläft Grafite und bekommt im richtigen Moment den Ball .
So hat Sancho freie Bahn und schiebt gekonnt ins rechte Eck ein BVB .
Daems nutzte das und brachte die Gastgeber in Führung .
Plattenhardt treibt die Kugel in die gegnerische Hälfte und spielt quer auf Campana .
Uth legt für Grillitsch ab , der aus 16 Metern zum 3:2 einschießt .
Huszti lässt Klose ganz alt aussehen , dringt in den Sechzehner ein und vollendet aus elf Metern zum 1:0 .
Sam legte rechts raus zum eingewechselte Colak , der schob das Leder zur erneuten Führung in die Maschen .
Erst köpfte Naldo haarscharf daneben , ehe Luiz Gustavo einen Stellungsfehler von Polanski nutzte und für Kruse zum 3:2 auflegte .
Zuber hat viel Raum , geht nach innen , legt sich die Kugel an Bauer vorbei und schiebt aus 15 Metern ins rechte Toreck ein .
Thiagos zentimetergenauer Pass findet Müller im Zentrum .
Nach einem Fehlpass von Serey Dié war das zentrale Mittelfeld wieder völlig offen , Bobadilla passte steil auf Koo , der auf 4:0 stellte .
Reus flankt von rechts in die linke Strafraumhälfte , wo Arango das Leder volley nimmt .
Robben scheitert mit seinem Schuss von links an Adlers Abwehr , die genau auf dem Kopf von Müller landet .
Lewandowski erfasste die Situation am schnellsten , steckte in die Spitze zu Reus durch , der frei vor Leno eiskalt per Lupfer vollendete .
Lazaro spielt auf dem rechten Seitenstreifen einen Doppelpass mit Duda und flankt dann flach vors Tor .
Die Freistoßflanke von Castro von halbrechts landet auf dem Kopf von Kießling , der trotz Bedrängnis maßgenau ins rechte Toreck trifft !
Zakaria spielt eigentlich einen ganz schlechten Ball ins Zentrum , doch Delaney steckt perfekt in die Gasse .
Pizarro ist seit der Winterpause der Mann für die Elfmeter .
Lahm steht plötzlich rechts im Strafraum frei , schaut sich Heimeroth aus und als der das kurze Eck dicht macht kommt der Schuss in die lange Ecke .
Öztunali tunnelt Schwaab an der linken Strafraumkante und legt dann für Bartels ab , der aus sieben Metern halblinker Position zum 5:2 einschießt .
Ribery entdeckt halblinks vor dem Strafraum sein Pendant auf der anderen Seite :
Arnold gewinnt das Kopfballduell nach einem Abschlag von Benaglio , Draxler behauptet den Ball und spielt auf Gomez , der Vestergaard enteilt , Sommer umspielt und einschiebt .
Derdiyok verlängert per Hacke , und Kießling kommt vor Simunic mit der Fußspitze an den Ball .
Ehe Arango in unnachahmlicher Art und Weise einen Freistoß aus 27 Metern in die Maschen zirkelte .
Verhaegh auf Oehrl , der zurück zu Bellinghausen , der die Kugel aus 20 Metern ins lange Eck schlenzt .
Wieder steckt Dahoud mit chirurgischer Präzision für Raffael durch , der frei vor Hradecky auftaucht und eiskalt auf 3:1 erhöht .
Dost verpasst eine Hereingabe , aber De Bruyne setzt nach , kommt gegen Hilbert links zur Flanke .
Nach einer Ecke flankt Douglas Costa scharf von links und findet an der rechten Strafraumkante Vidal , der den Ball sofort noch einmal flach nach innen gibt .
Grafite setzte nach , schnappte sich die Kugel und passte dann quer in die Mitte zu Diego , der aus kurzer Distanz nur noch einzuschieben brauchte .
Vidal eröffnete mit einem gut getimten Diagonalball , Alaba zündete den Turbo und behielt den Überblick für Costa , der aus sechs Metern volley zum 2:0 vollstreckte .
Am Ende hat De Blasis Glück , dass Gulacsi sich recht weit in die linke Ecke geworfen hat und mit dem Fuß nicht mehr so richtig dran kommt .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Keita und künftige Liverpooler steckt sofort herrlich für den durchstartenden Augustin durch .
Naldo klärt nicht ausreichend , Huszti kommt ans Leder und setzt Meier ein .
Nach der Ecke von Günter kommt Haberer nahe des Elfmeterpunkts zum Schuss und zimmert das Leder unter die Latte !
Vom linken Flügel wanderte der Ball über Oczipka , Inui und Aigner zu Jung , der von rechts veredelte .
Abdellaoue dringt in den Strafraum ein und schiebt den Ball aus 15 Metern ins linke untere Eck .
Der starke Holzhauser düpiert Carvajal und flankt von der Grundlinie aus anschließend scharf in die Mitte , wo Ibisevic im Grätschen aus vier Metern einnetzt .
Maxim schlug einen Standard genau auf Gentner , dessen Kopfball von Kraft diesmal nicht mehr entschärft werden konnte .
Nach Vorarbeit Vollands glich Chicharito lässig aus .
Dann jedoch holte den Nationalspieler das Schicksal eines Keepers ein , als ihm ein haltbarer Schuss von Aubameyang durch die Handschuhe zum 2:3 flutschte .
Piszczek wird auf rechts freigespielt , Piszczek flankt im Anschluss flach in den Fünfer zu seinem Landsmann Lewandowski , der aus kurzer Entfernung kraftvoll das 1:0 erzielt .
Stocker kommt an den Ball und hat das Auge für Kalou , der rechts im Sechzehner noch gekonnt den zu stürmisch anrauschenden Schwaab aussteigen lässt .
Dort hämmerte Hosogai aus sieben Metern an Neuer vorbei , Alabas Abwehrversuch fand schon hinter der Linie statt .
Gomez verlängert einen Kopfball irgendwie zum eingewechselten Origi , der den Ball irgendwie an Fährmann vorbei stochert .
Niedermeier köpft schließlich aus fünf Metern linker Position ins lange Eck .
Luiz Gustavo bedankt sich und drückt den Ball diesmal über die Linie zum 1:1 .
Nach Traumpass von Boateng halbhoch mit dem Außenrist hat Choupo-Moting freie Bahn und schiebt letztlich eiskalt ins rechte Toreck ein !
Kurz vor dem Ende gelang es Mijatovic , nach einem Eckball per Kopf aus kurzer Distanz zum hochverdienten Ausgleich einzunicken .
Pranjic kann Reus nicht aufhalten , der spielt kurz quer und van Buyten ist den Schritt zu spät gegen de Camargo am Ball .
Nielsen leitet einen Pass von Ignjovski geschickt weiter in den Lauf von Stenzel , der durchläuft und dann aus spitzem Winkel einnetzt .
Dort tankt sich Choupo-Moting dynamisch gegen Sulu durch und drückt das Leder über die Linie zum 2:1 .
Die Entscheidung : Donis setzt sich gut über die linke Seite durch und hat die Übersicht für Özcan , der schiebt den Ball aus zehn Metern ein .
Der Torjäger flankte sofort in die Mitte , wo der heranrauschende Müller aus sechs Metern zum zweiten Mal für die Bayern einnetzte .
Mit der ersten wirklichen Chance bringt Hazard die Fohlen in Führung .
Perisic hat freie Bahn und trifft mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Das nutzt Arnold eiskalt mit einem starken Flachpass auf De Bruyne aus .
Sané zündet aus der eigenen Hälfte den Turbo und hat dann das Auge für Huntelaar , der überlegt einschiebt .
Aubameyang schlenzte das Leder aus halblinker Position ins lange Eck .
Auf Seiten Schalkes erwies sich Barnetta als Glücksgriff und der sich seit Wochen in Topform befindliche Choupo-Moting einmal mehr abschlusssicher :
Raffael lässt die Gladbacher Chance liegen , Volland die für Hoffenheim nicht .
Finnbogason schließt sofort aus ganz spitzem Winkel ab .
Nachdem sich er und Götze durch die gegnerische Deckung durchgewuselt hatten , stocherte Götze den Ball zum Lewandowski , der den Endstand markierte .
Am Strafraum verlängert Silvestre , Mertesacker überspringt Haggui bei seinem Kopfball aus sechs Metern genau ins rechte Eck und lässt Zieler keine Abwehrmöglichkeit .
da Costa passt wieder genau in den Lauf des durchstartenden Wolfs , dieser trifft mit rechts ins linke Toreck .
Bei einer cleveren Freistoßvariante flankte Calhanoglu mit Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Spahic völlig ungedeckt stand und zum 2:2 einköpfte .
Erst Kießling vollendete nach Fehlpass von Ilicevic und Sons Zuspiel frei vor Adler zum 4:2 .
Dann spielt dieser doch noch den Pass nach innen , Cordova verpasst , Adler taucht nun auch im Strafraum auf , kommt aber gegen Finnbogason , der sich in Position gelaufen hat letztlich zu spät , 2:0 .
Lewandowski läuft an und hebt den Ball halbhoch ins rechte Eck .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Diesmal gab Ibisevic dem Ball den entscheidenden Drall in Richtung Harnik , der das Leder erneut aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Der früh eingewechselte Joker hängt Spahic ab , zieht einen Schritt nach links und vollendet eiskalt an Drobny vorbei zum 1:0 .
Bodzek schleicht sich davon und kommt im Fünfer frei zum Kopfball .
Ottl verliert im Mittelfeld den Pressschlag gegen Ibisevic , der umgehend den Vorwärtsgang einlegt und am Strafraum in die Gasse auf Harnik spielt .
Aus dem Nichts das 1:0 für Leverkusen : Schürrle ist vor dem Strafraum mit zu viel Platz ausgestattet , dribbelt von links nach innen und zieht ab .
Marin passt dann in die Gasse zum gestarteten Hugo Almeida , der aus zwölf Metern ins linke Eck einnetzt .
Das Sportgerät kam aber zu Nielsen , der zwar nicht voll traf , den Ball aber trotzdem im Kasten unterbrachte .
Bancé gewinnt das Luftduell gegen van Buyten und nickt aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Wenig später nutzte Mandzukic Zielers Patzer per Kopf zum 0:4 .
Reus nimmt Lewandowski mit , der zimmert das Rund machtvoll unter die Latte .
Renato Augusto marschiert zum Sechzehner und netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Schweinsteigers Diagonalpass verschafft Rafinha Platz und Zeit zur exakten Flanke , die der im Zentrum heranrauschende Müller per Kopf aus sieben Metern wuchtig zur Führung vollendet .
Frech : Malli entscheidet sich erneut fürs rechte Eck und verwandelt auch den zweiten Versuch souverän .
Ottl spielt weit zu Pranjic , der flach in die Mitte weitergibt .
Zuerst spielten die Fuggerstädter einen Konter etwas kurios aus , störten sich gar selbst , doch dann hatte Khedira das Auge für Finnbogason , der den Schlusspunkt setzte .
Ito wird von Wood auf dem linken Flügel in Szene gesetzt und flankt die Kugel ins Zentrum .
Sirigu nahm den Ball in der eigenen Hälfte auf , marschierte über das halbe Feld und spielte einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner den herauseilenden Fährmann austrickste und zum 1:0 vollendete .
Schmid und Amiri kombinieren nach halbrechts bis zu Kramaric , der aus zehn Metern hoch ins kurze Eck knallt .
Der nachsetzende Prödl nickte zu Pizarro , der aus der Drehung aus neun Metern ins rechte Eck einschoss .
Dost bringt den Ball ins Zentrum zurück , und Joker Madlung netzt aus sechs Metern per Flachschuss entschlossen ein .
Bürki bekommt noch eine Hand dran , doch die Kugel springt vor die Füße von Finnbogason , der aus fünf Metern abstaubt .
Theuerkauf kam nicht richtig ran , Aigner war hellwach , schnappte sich den Ball und schob frei vor Davari überlegt ins rechte Eck ein .
Zentral vor dem Strafraum legt Barnetta quer zu Meyer , der mit links das linke Eck anvisiert .
Elia ließ Owomoyela stehen , passte auf Guerrero und der Peruaner ließ sich aus elf Metern nicht zweimal bitten .
Großkreutz eilt in weiten Schritten durch das Mittelfeld , zieht dann einfach mal ab und Klose fälscht den Schuss zur Bogenlampe ab , die Rakovsky nicht mehr erreichen kann .
Die flache Flanke misslingt dann eigentlich , kullert aber mit Glück vor die Füße des freistehenden Muto , der ein , zwei Schritte parallel zur Torlinie nach links zieht und dann aus etwa sieben Metern schießt .
Polak setzt Olic mit einem traumhaften Steilpass ein .
Lewandowski klärt per Kopf in den Rückraum , dort steht Dost blank und schlenzt das Leder mit dem Außenrist vom rechten oberen Pfosten ins Tor .
Hartmann nimmt zwei Schritte Anlauf und versenkt eiskalt unten links .
Es kam , wie es kommen musste und Joselu nickte die einzige Gästechance nach einer gefühlvollen Flanke von Jung problemlos ein .
Moravek lässt Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Nach Rücksprache mit dem Video-Assistenten zeigte der Unparteiische auf den Punkt und Bentaleb verwandelte den Strafstoß zur Schalker Führung .
Hummels schickt Aubameyang mit tollem Pass halblinks in den Sechzehner , den Querpass von Aubameyang an Hradecky vorbei muss Mkhitaryan nur noch über die Linie drücken .
Ya Konan war bereits gestartet , schneller als die Wolfburger Innenverteidigung und schob den Ball vor Benaglio an den Innenpfosten , von wo die Kugel zum 2:0 ins Tor sprang .
Kramaric trat zum Strafstoß an und versenkte diesen sicher zum 2:1 im oberen linken Eck .
Aus 16 Metern kommt van der Vaart zum Schuss und zieht recht platziert auf Karius .
Dort trifft Castro den Ball völlig falsch , hat jedoch Glück , dass die Kugel bei Kießling landet , der vom rechten Fünfereck abstaubt .
Kehl schickt Götze auf die Reise , der Varga aussteigen lässt und trocken aus 15 Metern ins kurze Eck vollendet .
Mkhitaryan bringt die Ecke von der linken Seite herein , im Strafraum steigt Sokratis hoch und köpft völlig unbedrängt zum 1:0 für den BVB ein .
Amanatidis ist vor Mertesacker am Ball und verlängert die flache Hereingabe aus elf Metern clever ins lange Eck .
Delaney spitzelt Latza den Ball weg , Bargfrede übernimmt und läuft einfach mal los .
Podolski zündet den Turbo , dringt in den Strafraum ein , guckt dann noch Rost aus und lupft das Leder aus spitzem Winkel von links in die Maschen .
Dessen Flanke fand Höfler , der die Kugel mit vollem Einsatz ins Tor zum 1:0 lenkte .
Der Brasilianer nimmt den Kopf hoch , legt quer auf Volland , der aus acht Metern locker ins rechte Eck einschiebt .
Rukavytsya dringt über halbrechts in den Strafraum ein , doch Wetklo kann zunächst gegen Rukavytsya abwehren .
Altintop läuft quer zum Strafraum , will nach links spielen .
Ehe Subotic kurz darauf seine Freiheiten nutzte und aus fünf Metern zum 1:0 einköpfte .
Reus flankt von rechts , Mkhitaryan knallt aus 16 Metern aufs rechte Eck .
Der Türke legt direkt in den Lauf von Brandt , der perfekt quer ins Zentrum zum freistehenden Kampl legt .
Dort steht Dick völlig frei und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus treibt den Ball nach vorne und passt dann genau in den Lauf von de Camargo , der Leno umkurvt und dann ins leere Tor einschiebt .
Ilicevic kommt über den linken Flügel , spielt einen Doppelpass mit Tesche und taucht so im Strafraum auf .
Eine Ecke von Kostic lenkte Westermann unglücklich mit dem Rücken oder Hinterkopf auf den zweiten Pfosten , wo Harnik stand und aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckte .
Mkhitaryan legt für Aubameyang auf , der im Strafraum aus halbrechter Position ins lange Eck zielt und trifft .
Die Kugel landet auf dem linken Schlappen von Harnik , der aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckt .
Das sind Situation , die für Ronny gemacht sind :
Mladenovic verdribbelte den Ball acht Meter vor dem eigenen Tor , Gondorf luchste ihm diesen ab und schob ins linke Eck ein .
Gnabry drückt den Ball mit der rechten Spitze ins Tor .
Dort hat sich Dante freigelaufen und schiebt das Leder dann gekonnt in die Maschen .
Erst verliert Bargfrede den Ball an Bakalorz , der an Bebou abgibt und sich vorne mit einschaltet .
Über Klünter und Hector landete die Kugel flach im Fünfer bei Bittencourt , der nur noch einschieben musste .
Der Innenverteidiger schnürt mit seinem zweiten Tor einen Doppelpack .
Sigurdsson verwandelte sicher und schnürte seinen ersten Doppelpack .
Ben-Hatira überläuft Mielitz am Strafraumrand und schießt aus halbrechter Position souverän zu seinem ersten Bundesligator ein .
Simons verliert im Mittelfeld den Ball , Geis nimmt auf und geht noch ein paar Schritte , darf dann aus knapp 25 Metern Maß nehmen .
Der ehemalige Augsburger nimmt das Zuspiel von Kohr stark an und lässt Adler mit seinem Abschluss aus 14 Metern halbrechter Position keine Abwehrchance .
Halil Altintop leitet den Ball aus der Mitte heraus vor auf Hahn , der per Kopf hinter die Viererkette verlängert , wo Werner davoneilt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite verlängerte Schwaab per Kopf genau zu Harnik , der am langen Pfosten unbedrängt vollendete .
Ilicevic schlägt den Eckstoß scharf und präzise an den Fünfmeterraum , wo sich Lasogga wuchtig gegen Nordtveit , Brouwers und Jantschke durchsetzt und zum 2:0 einnickt .
Arnold schnappt sich die Kugel und schiesst aus der Drehung unhaltbar rechts unten ein .
Kramaric durfte links im Strafraum völlig ungehindert einschieben , Bauer schaute nur zu .
Karaman schickt Erdinc halbrechts , der vom Strafraumrand flach nach innen legt .
Forsberg dreht den Freistoß vom linken Flügel auf den zweiten Pfosten , wo Orban zum Kopfball kommt .
Didavi spielt anschließend einen feinen Pass in die Gasse auf den startenden Gomez , der im Sechzehner die Kugel am herausstürzenden Jarstein vorbeispitzelt und sich dann darüber freuen kann , dass der Ball zuerst an den rechten Innenpfosten knallt , dann die Linie entlang rollt , um schließlich vom linken Innenpfosten aus ins Tor zu prallen .
Dort steigt Anderson höher als Ibisevic , verlängert per Kopf aber nur Gentner , der vom linken Fünfereck aus vollendet .
Ochs hat viel Platz auf der rechten Seite und kann vor das Tor flanken .
Choupo-Moting scheiterte mit seinem Versuch noch an Jentzsch , doch Allagui war zur Stelle und versenkte den Abpraller aus kurzer Distanz .
Arnautovic zog nach 75 Minuten nochmal einen Sprint über den halben Platz an und bereitete so den Treffer des zuvor eingewechselten Füllkrugs vor .
Ronny läuft an und bugsiert seinen zweiten direkten Freistoß ins linke Eck .
Matmour setzte sich aus abseitsverdächtiger Position gegen zwei Mann durch und bediente Lakic , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Robben trifft anschließend aus 14 Metern ins kurze Eck .
Tasci versucht zu klären , doch der Ball landet bei Simons , der aus zentraler Position in der Strafraummitte nur noch einschießen muss .
Baier legt uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer einschiebt .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Der aufgerückte Ginter kann sich im Luftduell gegen Khedira und Gregoritsch durchsetzen und köpft zum 1:0 ein .
Mandzukic bedient von der rechten Außenbahn Helmes im Sechzehner .
Salihovic zieht einen Eckball von rechts vor das Tor und Vorsah drückt das Leder aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
Müller steckt auf Holtby durch , der frei vor Mathenia mit dem linken Außenrist ins lange Eck vollstreckt .
Doch Sulu ist eher am Spielgerät und befördert den Ball über den Keeper hinweg in die Maschen !
Lewandowski blickt nun 16 Meter vor dem Tor einmal kurz auf und hämmert den Ball perfekt oben rechts in den Winkel .
Kurz darauf sah zunächst alles nach Vorentscheidung aus , als Raffael nach einem Pass von Johnson , den Kruse stark passieren ließ , frei vor Karius das 2:0 markierte .
Nach Freistoßflanke aus dem rechten Mittelfeld von Werner steht Bobadilla als einziger goldrichtig und trifft per Kopfballaufsetzer ins linke Toreck !
Caligiuri war von Westermann im Strafraum nur unfair zu bremsen , den fälligen Strafstoß verwandelte Rodriguez sicher .
Finnbogason ließ per Kopfballtor in der Nachspielzeit noch einmal Hoffnung aufkommen .
Mölders fackelt nicht lange und schiesst den Ball unhaltbar für Starke ins linke untere Eck .
Bobadilla lupft die Kugel in die Gasse von Neuville .
Langkamp zieht Ndjeng scharf an die Fünferlinie .
Reus schlägt das Leder von links nach innen zu Jantschke , der sich gegen Riether durchsetzt und dann aus neun Metern per Kopf ins rechte Eck vollendet .
Am linken Strafraumeck hat Reus etwas Platz und schlenzt den Ball aus 17 Metern sehenswert ins lange Eck .
Carlos Eduardo spielt mit Salihovic Doppelpass und dringt in den Strafraum ein .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Aubameyang wagt einen aufreizenden Lupfer zentral aufs Tor .
Bobadilla zirkelt eine Ecke von rechts in den Strafraum .
Letztendlich nahm Torschütze Lezcano den Ball mit der Stirn edel mit und vollendete per Dropkick unter die Querlatte .
Kruse spitzelt den Ball in den Lauf von Herrmann , der Mielitz außerhalb des Sechzehners umkurvt und dann ins leere Tor einschiebt .
das 0:3 ! Brooks köpft die Hereingabe von links im Fünfmeterraum zum freistehenden Ibisevic , Mathenia will zunächst aus dem Tor kommen , bricht dann ab , und der Bosnier schiebt aus drei Metern locker ins leere Tor ein !
Bender setzt nach , spitzelt den Ball zu Schmelzer , der aus 15 Metern unter die Latte trifft .
Sahin schickt Schmelzer mit dem Außenrist links steil .
Der ehemalige Gladbacher legt links in den Strafraum zum durchstartenden Toljan , der das Auge für Philipp im Zentrum hat .
Jung marschiert auf der rechten Seite und flankt nach innen .
Peszko schickte den durchstartenden Risse auf die Reise , der per Flachschuss aus spitzem Winkel Drobny tunnelte .
Uth hält aus vier Metern seinen Fuß hin .
Kuzmanovic schickte Schieber halblinks auf die Reise , und der Youngster knallte das Leder von halblinks aus elf Metern durch die Beine von Weidenfeller ins Netz .
Abdellaoue tritt an und trifft sicher ins linke Eck .
Wenig später zeigten sich die Bremer erstmals nach dem Seitenwechsel gefährlich in der Offensive , und wie : Pizarro legte mit dem Außenrist rechts raus zu Gebre Selassie , der trocken aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Über Son und van der Vaart kam der Ball in den Lauf von Rudnevs , der durch die Beine des Keepers aus etwa 15 Metern ins Tor einschoss .
Perisic dringt mit Tempo halblinks in den Strafraum ein , überläuft Niedermeier recht leicht und trifft dann aus bereits spitz gewordenem Winkel an Kirschbaum vorbei flach ins rechte Toreck !
Der Österreicher bedient in der Mitte Leitner , der ohne große Mühe flach einschießt !
Daems tritt zum Strafstoß an und zittert die Kugel ins rechte untere Eck .
Pander erwischt den Abpraller halblinks und zimmert das Leder aus elf Metern ins rechte Eck .
Kruse bricht auf links durch und spielt dann mit Übersicht quer in die Mitte , wo Rosenthal nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Dort hat sich Westermann weggeschlichen und streift das Leder noch ganz leicht .
Drei Mainzer schauen nur zu , wie Volland mit links abzieht und die Kugel im rechten Eck unterbringt .
Der Franzose setzte nach , spielte wieder zum beweglichen Müller , der Alaba halblinks im Sechzehner austrickste und aus elf Metern ins linke Eck einnetzte .
Nach Ballverlust der Gladbacher auf der linken Abwehrseite spielte Kiyotake Drmic geschickt im Strafraum an , der eiskalt ins rechte Toreck einschoss .
Zwei Nürnberger Müller waren in der direkten Nähe des Fürthers .
Arnold ließ eine scharfe Flanke von Träsch von der rechten Seite zu Perisic abtropfen , welcher frei vor Wolf die Nerven behielt und gefühlvoll einnetzte .
Weil auf der anderen Seite auch Hummels bei da Costas Flanke ins Zentrum nicht glücklich aussah und Joker Haller aus kurzer Distanz die schnelle Antwort besorgte .
Nach einer Freistoßflanke von links landet der Gladbacher Klärungsversuch bei Boka .
Calhanoglu zwirbelt das Leder über die Mauer hoch ins Tor .
Klasse gespielt von Reus , der Aubameyang mit einem Pass von Außenrist auf dem rechten Flügel bedient .
Farfan verwertete die erste echte Schalker Chance im zweiten Durchgang mit der Pike ins rechte Toreck .
Hahn erobert auf der rechten Seite den Ball gegen Salihovic und bedient Verhaegh .
Über Vogt , Nagasawa und den agilen Osako landete der Ball bei Ujah , der sich im Eins-gegen-Eins nicht lumpen ließ und auf 2:0 stellte .
Und der Konter der 96er läuft über Schlaudraff , der aus dem rechten Halbfeld butterweich in den Strafraum flankt , wo Diouf sich hochschraubt und ins rechte Eck einnickt .
Die Sensation schien perfekt , doch Bellarabi rettete zumindest noch einen Punkt , als er eine Hereingabe von Kruse von rechts sehenswert ins linke Eck donnerte .
Wieder verschätzt sich Janker und Selke ist durch .
Didavi lupft die Kugel mit der ersten Ballberührung aus sechs Metern über den herauseilenden Sommer in die Maschen .
Dann trug sich Shaqiri doch noch in die Torschützenliste ein , als er einen flachen Schuss von Rode ins Tor lenkte .
Jantschke bedient Herrmann auf dem rechten Flügel .
Choupo-Moting schaufelt den Ball in die Gasse auf Nicolai Müller , der zwischen Röcker und Schwaab hindurchläuft und dann auch noch Ulreich überwindet .
Bellarabi markierte den Anschlusstreffer nach einem mustergültigen wie unfreiwilligen Zuspiel von Stuttgarts in dieser Szene indisponiertem Sunjic .
Der Spielführer flankt aus der halblinken Position zu Kagawa in den Strafraum .
Papadopoulos Hunt schlägt eine Ecke in den Strafraum , Papadopoulos steigt aus vier Metern Torentfernung in die Höhe und nickt ein .
Ibisevic spielte Harnik frei , der wurde nicht entschieden genug gestört , schoss humorlos aus halbrechter Position in die Maschen .
Die Flanke von Wemmer vom rechten Flügel fand Kachunga , der aus fünf Metern einnickte .
Altintop setzt sich gegen Anderson , der ungewollt Bobadilla bedient , der direkt aus rund 13 Metern rechter Position ins lange Eck vollendet .
Nach Fehlpass von Großkreutz in der Vorwärtsbewegung spielte Russ das Leder aus der eigenen Hälfte in die Spitze , wo Meier nicht aufzuhalten war und Weidenfeller aus zehn Metern tunnelte .
Rafinha kann von halbrechts unbedrängt nach halblinks in den Sechzehner flanken , wo Götze gegen zwei Abwehrspieler zum Kopfball kommt und sehr platziert gegen den Lauf von Kraft neben den rechten Pfosten köpft !
Nach einer hohen Flanke von der rechten Seite verlieren die Augsburger , allen voran Ji , den mit aufgerückten Lukimya aus den Augen .
Rosts weiter Abschlag landete bei Guerrero , der sich gegen Köhler durchsetzte und aus neun Metern aus spitzem Winkel den Endstand markierte .
Sahin erkennt , dass Giefer zu weit vor seinem Kasten steht und trifft dann aus 31 Metern mit einem tollen Schuss zum 1:0 .
Galvez sieht ganz schlecht aus , als er den Ball leicht bedrängt von Lewandowski direkt in dessen Füße spielt .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Cordoba zieht aus rund zwölf Metern flach ab .
Aus der eigenen Hälfte startete Sané , war nicht aufzuhalten , blieb am gegnerischen Strafraum nach Zweikampf mit Träsch und Arnold glücklich am Ball und schoss aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Poulsens Hackentrick bringt Demme halbrechts in Position , dessen Rückpass vollendet Kampl per Rechtsschuss aus 13 Metern hoch ins linke Eck klasse .
Nach einem Freistoß von Kadlec verharrte Ulreich auf der Linie , sodass Kießling , wie Ibisevic zuvor , einen Doppelpack schnürte .
Bittencourt schickt Jojic steil .
Danach gehen die Pferde mit dem Angreifer durch :
Der Youngster hat kurz vor der Grundlinie das Auge für Sobiech im Zentrum , der aus vier Metern mutterseelenallein nur noch den Fuß hinhalten muss .
Teber kommt nicht heran , aber am zweiten Pfosten steht Teber Franz und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Kjaer verliert im Aufbau den Ball gegen Bender .
Raffael drückte eine flache Flanke von Christensen aus sechs Metern über die Linie , 2:1 für Mönchengladbach .
Träsch setzt sich auf der rechten Seite gegen Szarka durch und bedient in der Mitte Schäfer .
Der Brasilianern sprintete am rechten Flügel erst an Kim , dann an Polanski vorbei , und Lewandowski war Nutznießer seines Rückpasses und schoss aus acht Metern ins linke Eck .
Harnik passt in die Mitte , wo Bungert das Leder in den Rückraum direkt zu Kostic lenkt .
Tolisso erhält einen Querpass von Thiago rund 30 Meter vor dem Freiburger Kasten und schweißt den Ball ins rechte obere Eck .
Heller nimmt Max auf links mit , der unbedrängt flanken darf und den Ball nach innen bringt .
Huntelaar läuft noch ein paar Meter und zieht aus 25 Metern halblinks ab .
Kaderabek hat viel zu viel Platz und schlägt den Ball unbedrängt mit Effet nach innen , wo Nastasic verpasst und Baba zu weit weg von Kramaric steht .
Nach einer Flanke von Embolo von rechts setzt Goretzka im Zentrum zum Seitfallzieher an , trifft die Kugel aber nicht wirklich .
Altintop schickt Caiuby auf der linken Seite .
Völlig unbedrängt köpft Kießling Castros Freistoß-Flanke unhaltbar in die Maschen .
marschiert auf der rechten Außenbahn und schickt Öztunali steil , der bis zur Grundlinie durchdringt und den Ball nach hinten am vorbeigrätschenden Schäfer vorbei zum nachsetzenden Junuzovic passt .
Di Santo spielt Hunt an der linken Strafraumkante frei .
Der völlig freistehende James nahm den Ball nach Tolissos Diagonalpass halbrechts mit der Brust an und jagte das Rund aus sieben Metern volley ins rechte Eck .
Nun rückte Pizarro in die Spitze und profitierte beim spiegelgleichen 5:0 von der anderen Seite von wenig Gegenwehr der Gastgeber :
Lukimya leitete mit Übersicht weiter auf den wenige Sekunden zuvor eingewechselten Hajrovic , der aus 16 Metern trocken mit links zum 2:2 vollendete .
Am Ende der Kette kommt Kagawa an das Leder und spitzelt die Kugel aus sechs Metern am rechten Eck des Fünfmeterraums ins kurze Eck !
Mkhitaryan nimmt dann Fahrt auf , rennt unnachahmlich über das gesamte Feld und hat dann auch noch das Auge für Kuba , der trocken vollendet .
Mkhitaryan zieht einmal auf , lässt somit Lukimya ins Leere laufen und schließt dann wuchtig gegen die Laufrichtung des Torwarts ab .
Clemens erlief Eichners Zauberpass in die Tiefe halblinks im Sechzehnmeterraum , umkurvte den etwas zögerlichen Kraft und schob die Kugel aus spitzem Winkel am Keeper vorbei ein .
Kiyotake visiert aus zwölf Metern die rechte Ecke an , Süle steht zwar auf der Linie , bugsiert die Kugel aber etwas unorthodox ins eigene Tor .
Idrissou gelang nach einem Freistoß von Bradley tatsächlich noch der Anschluss .
Und der Niederländer konnte sich in der Schlussphase noch eintragen , nachdem Schürrle und Kruse zu viel Platz bekamen und für Dost auflegten .
Nach Lenos Abschlag traf Lenos den Ball nicht , und Lenos hob das Leder aus 13 Metern über Adler hinweg ins Netz .
Erneut sorgte eine Ecke von Farfan für Chaos im Mainzer Sechzehner , am Ende köpfte Matip aus zwei Metern im Flug ein .
Das Leder prallt nach Podolskis Volleystreichler von der Unterkante ins Tor .
Son nimmt Fahrt auf und zieht aus etwa 24 Metern mit rechts wuchtig ab .
Noch vor der Pause erhöhten die Breisgauer , als Cissé im Rücken von Schäfer viel Platz hatte und Jendrisek mit einem klugen Querpass bediente , der aus zwölf Metern vollstreckte .
Kroos spielt den Standard wieder an den langen Pfosten , Anderson verschätzt sich und Gomez köpft wuchtig aus kurzer Distanz ein .
Nicht einmal zehn Minuten dauerte es nach Wiederbeginn , ehe Lewandowski eine polnische Ko-Produktion zum 2:0 vollendete :
Ribery steckte auf Lewandowski durch , der den Ball gegen Danso behauptete und aus zwölf Metern in die linke Ecke einschoss .
Nach einem Zuspiel von Schmid fackelt Rosenthal aus 18 Metern nicht lange und schießt durch die Beine von Kvist trocken ins kurze Eck .
Rodriguez spielt den Ball nach vorne , de Bruyne legt ihn mit der Brust in Olics Lauf an der linken Außenbahn .
Kiyotake legt die Kugel von der rechten Seite flach in den Strafraum , der Stürmer legt per Hacke ab für Stindl .
Darunter das 4:1 von Aigner , der eine von Garcia unterschätzte Flanke wuchtig flach in die Mitte abschloss .
Raffael wackelt noch Tah aus und schießt eiskalt mit links ein .
Gegen den Nachschuss von Goretzka ist der Keeper dann aber machtlos .
Dann passt er genau auf Guerrero , der am Elfer wartet .
Über Richter landet die Kugel dann bei Finnbogason , der vier Mann auf sich zieht und dann punktgenau durchsteckt zu Gregoritsch , der mitgelaufen war .
Vieirinha nimmt über rechts volles Tempo auf und findet dann mit seiner Flanke über Rüdiger hinweg links am Fünfmeterraum De Bruyne , der volley lässig einschießt !
Erster stringenter Angriff der Gäste , Marin spielt rechts auf Rosenberg und Rosenberg geht in den Sechzehner , schießt flach ins linke Eck ein .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Feulner legt von der rechten Seite auf für Didavi , der aus kurzer Distanz per Direktschuss vollstreckt .
Am Ende ist Aubameyang durch und vollendet anschließend aus 14 Metern mit einem Schuss ins rechte Eck .
Lewandowski nimmt Kuba auf rechts mit .
Cissé steigt am Fünfmeterraum hoch und köpft zielsicher in die rechte untere Ecke ein .
Reus tunnelte Langkamp und legte die Kugel quer an Jentzsch vorbei zu Lewandowski , der problemlos ins leere Tor einschob und einen Doppelpack schnürte .
Sahin brachte einen Freistoß in den Strafraum , wo sich Hummels von Wolf weggestohlen hatte und per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzte .
Nach Angriff über die linke Seite leitet Kießling den Ball in der Mitte geschickt zu Brandt weiter , der die Kugel nicht nur exzellent mitnimmt , sondern dann auch noch perfekt genau ins rechte Toreck abschließt !
Tzavellas gibt die Ecke hinein , Gekas verlängert und Altintop ist mit dem Koppf dran , ehe Chris einnicken darf .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Gentner setzt nach und staubt letztlich aus 15 Metern ab .
Kjaer glaubt , dass der Ball ins Seitenaus laufen wird , aber Abdellaoue erwischt das Leder , dringt in den Strafraum ein und schlenzt aus spitzem Winkel hoch ins linke Eck .
Zwar pariert der Keeper den ersten Schuss noch mit der Brust , aber der Ball kommt zu Ibisevic , der seinen dritten Treffer ins rechte Toreck erzielt !
Beck flankte von der linken Seite in die Mitte , wo Rudy ungehindert ins rechte Toreck einköpfte .
Die nächste Kombination fand Lars Bender rechts im Strafraum , dieser bediente mustergültig Volland .
Gondorf streckte sich und spitzelte dem entgegenkommenden Ulreich die Kugel durch die Beine .
Schöpfs satter Rechtsschuss ist noch leicht abgefälscht und daher nicht zu halten für Adler .
Der Neuzugang tritt an , Flum kommt nicht hinterher , und Mkhitaryan schließt mit platziertem Flachschuss ins linke Eck ab .
Dies war noch nicht der Schlusspunkt , den der eingewechselte Harnik nach schöner Vorarbeit von Traoré aus kürzester Distanz setzte .
Epallé führt den Freistoß mit einem kurzen Querpass zu Yahia aus , der mit Anlauf an der Berliner Mauer vorbei in die Maschen schießt .
Gündogans vermeintlichen Torschuss verlängert Frantz aus sieben Metern ins Netz .
L. Bender Jörgensen übersprintet links Jung und passt flach in die Mitte , wo Bender im Fünfmeterraum nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Bei einer Flanke bekam Noveski das Runde nicht entscheidend geklärt , über Umwege landete das Leder vor den Füßen von Cleber , der die rechte Klebe auspackte und auf 1:0 stellte .
Farfan entwischt auf der rechten Seite und legt im Sechzehner quer auf Holtby , der locker einnetzt .
Der ehemalige Augsburger spitzelt den Ball zu Bittencourt , der zu Schieber verlängert .
Nach Ablage von Farfan legte der Holländer das Leder zunächst an den linken Innenpfosten , doch Huntelaar setzte nach und traf im zweiten Anlauf zum 2:1 .
Dort nimmt Roberto Firmino den Ball elegant an und schiesst unbedrängt ein , da der SC auf Abseits spielte .
Sakai hat in rund 26 Metern Torentfernung in zentraler Position nach einem Ingolstädter Fehlpass ein wenig Platz und zieht einfach mal ab .
Darmstadt öffnet das Spiel und spielt Sirigu auf der rechten Seite frei .
Dann aber staubte er nach einem Schuss von Schwegler auf der Torlinie ab .
Elfmeter , und Lewandowski verkürzt im Rennen um die Torjägerkanonen den Rückstand auf Meier .
Makiadi verzögert im Strafraum geschickt , spielt dann zum freistehenden Flum , der das Spielgerät nur noch über die Linie schieben muss .
Brekalo vernascht rechts im Strafraum zwei Gegenspieler und schießt Bürki anschließend auch noch durch die Beine .
Petric macht es ganz sicher und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Vukcevic gewinnt den Ball und setzt sofort Mlapa ein , der sich im Laufduell mit Daems durchsetzt und flach vor das Tor passt .
Kein Schock für die Hausherren , die unmittelbar in Person von Szalai nach einer butterweichen Flanke von Rudy zurückschlugen .
Kehl überspringt Kvist und legt klasse vor für Kagawa , der die Kugel aus fünf Metern hoch unter die Latte jagt .
Nach Baiers Durchstecker kommt Ulreich gegen Ndjeng einen Tick zu spät .
Am Leverkusener Strafraum wandert der Ball über Altintop und Baier zu Caiuby , der die Kugel mit der Sohle in den Sechzehner zieht und dann frei vor Leno ins Tor spitzelt .
Nach einer Kerze von Jörgensen im eigenen Sechzehner erzielte Choupo-Moting aus kurzer Distanz den Endstand .
Gekas war katastrophal verteidigt vom VfB , der hier eigentlich am Drücker war .
Bremen bringt den Ball nicht weg , den Kruse halbrechts in den Lauf von Reisinger spielt .
So konnte der Portugiese unbedrängt nach innen flanken , wo Schäfer genug Zeit hatte , den Ball nach der Annahme im rechten Toreck unterzubringen .
Die Kugel kracht gegen den Querbalken und springt direkt in den Lauf von Werner , der mit dem Kopf zur Stelle ist und einnickt .
Jansen erkämpfte den Ball an der Eckfahne gegen zwei Gegenspieler , Son musste am zweiten Pfosten nach seiner Flanke bei seinem zweiten Treffer nur noch den Fuß hinhalten .
Mkhitaryans Volleyabnahme wird zum Querpass auf Kagawa , der mit rechts ins linke Eck direktabnimmt .
Derdiyok brachte Vukcevics Hereingabe auf den ersten Pfosten , ter Stegen wehrte zur Seite ab und Firmino staubte per Kopf ab .
Der Stürmer vernaschte nach schönem Zuspiel von Kroos Hannovers Schulz und schoss unhaltbar mit links hoch ein .
Kampl klärte eine Flanke von Risse nur unzureichend , Koziello kam im Rückraum an den Ball und ließ Keeper Gulacsi mit einem schönen Linksschuss keine Abwehrchance .
Bei einem Steilpass taucht Firmino vor Ulreich auf und stochert den Ball anschließend am Stuttgarter Schlussmann vorbei in die Maschen zum 2:6 .
Jojic schaufelt den ruhenden Ball aus etwa 28 Metern in den Fünfer , wo sich Sörensen gegen Vestergaard durchtankt und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Maxim hat auf der rechten Bahn Zeit zum Flanken und findet in der Mitte den gut hochsteigenden Kravets .
Der eingewechselte Didavi nickte eine Halbfeldflanke von Verhaegh mithilfe des Innenpfostens ein .
Nach Hereingabe von rechts steigt Höwedes am kurzen Pfosten hoch und vollendet wuchtig !
Dessen Flanke war lange unterwegs und erreichte Huntelaar , der aus halblinker Position aus elf Metern unter die Latte ins lange Eck einköpfte .
Mölders Vogt flankt aus dem rechten Halbfeld an die Strafraumgrenze , wo Mölders direkt auf das Tor köpft .
Platte legte eine Flanke von Steinhöfer per Brust ab , Vrancic zog aus 18 Metern technisch einwandfrei ab , und Hansen flog vergeblich in die untere linke Ecke .
Hegeler dreht sich im Strafraum um Franz herum und legt von der Grundlinie nach hinten , wo Pekhart am schnellsten schaltet und Kraft aus kurzer Distanz keine Abwehrmöglichkeit lässt .
Schäfer mit dem Fehler , sein Befreiungsschlag landet bei Arslan , der daraufhin aus der zweiten Reihe per Lupfer zum 5:0 trifft .
Schieber traf nur vier Minuten nach dem zweiten Tor zum 0:3 .
Risse führt den Ball auf rechts und flankt ins Zentrum , wo Subotic jetzt fehlt .
Nach Hunts Linksflanke verlängerte Rosenberg per Kopf , und am zweiten Pfosten bewies Pizarro seinen außergewöhnlichen Torriecher und netzte aus vier Metern ins kurze Eck zum Siegtreffer ein .
Ribery geht gegen Hubnik im Strafraum ins Dribbling , Hubnik fährt das Bein aus , der Franzose fällt .
Die Flanke von Zoller segelt über die Abwehr und auf Modestes Kopf .
Wendt behält aber die Übersicht und gibt flach nach innen , wo de Jong unbedrängt einschieben kann .
Dort steht Sobiech frei und schiebt zentral aus zehn Metern zum 1:0 ein .
Mkhitaryans abgefälschte Freistoßflanke aus dem rechten Halbfeld fiel Ginter im Fünfer auf den Kopf .
Die Partie plätscherte ihrem Ende entgegen , Müller setzte noch ein Highlight , als er Rafinhas flache Hereingabe am rechten Fünfer per Hackentrick ins kurze Eck veredelte .
Besser machte es Coman auf der Gegenseite :
Dort kommt Caligiuri zum Kopfball , visiert das lange Eck an und zwingt Jarstein zu einer Flugeinlage .
Kruse muss nur noch ins leere Tor einschieben und schnürt damit den Viererpack .
Bebou bleibt nach einem missglückten Freistoß am Ball und flankt in die Mitte , wo Sané am höchsten steigt und ablegt für Füllkrug .
Fährmann will abwehren , serviert den Ball so jedoch genau vor die Füße von Olic , der aus kurzer Distanz vollstreckt !
Clemens flankt an den zweiten Pfosten , Mohamad bleibt in der Luft Sieger und köpft die Kugel gegen die Laufrichtung von Starke in die Maschen .
Gomez köpfte nach einem Eckball von der rechten Seite unbedrängt zu seinem dritten Treffer des Nachmittags ein .
Herrmann setzt sich schön gegen Esswein durch , legt mit dem Außenrist auf Xhaka zurück , der mit links hart abzieht .
Zunächst führte Harnik rund 25 Meter vor dem Tor einen Freistoß blitzschnell aus , Fährmann konnte den folgenden Schuss von Gebhart nicht festhalten , und Harnik staubte zum 1:0 ab .
Karaman lässt den Ball im Zentrum geschickt klatschen , Bakalorz ' Verlagerung auf den linken Flügel zu Bebou ist etwas ungenau , dennoch kann der Sommer-Neuzugang Tempo aufnehmen .
Bailey legt links im Strafraum zu Henrichs ab , der fast bis zur Torauslinie läuft und dann nach innen an den Fünfmeterraum gibt .
Aus 16 Metern zentraler Position zieht Polanski trocken ab und trifft ins untere rechte Eck .
Nach zu kurzem Rückpass von Wollscheid scheiterte Götze an Leno , der Ball prallte an die Strafraumgrenze , wo Lewandowski heranrauschte und ins leere Tor einschob .
Der Pass von Seferovic in den Strafraum auf Aigner ist wohltemperiert , und der rechte Flügelstürmer der SGE überwindet Karius mit einem Schuss aus spitzem Winkel hoch ins kurze Eck .
Russ drischt den Ball als letzter Mann nach vorne .
Der Schuss von Mehmedi wurde von Lukimya abgefälscht und ging dadurch unhaltbar für Wiedwald ins Tor .
Nach Vorlage von Beck drückte er das Spielgerät mit dem Unterschenkel in die Maschen .
Nach verunglücktem Klärungsversuch der Schalker Abwehr landet der Ball halbrechts im Strafraum bei Vieirinha , der Fuchs mit einem Übersteiger düpiert und mit links ins lange Eck einschießt !
Müllers nimmt Tempo auf und wartet solange , bis Holtby den nicht aufpassenden Weigl überholt .
Nach Zusammenspiel mit Lahm nahm Robben am rechten Strafraumeck Maß und schlenzte die Kugel in typischer Manier ins lange Eck .
Dort geht Brandt volles Risiko und jagt die Kugel aus zentraler Position volley an Korb vorbei in die Maschen .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Shaqiri schlenzte einen Freistoß von rechts vor dem Strafraum mit links auf das lange Toreck .
Willems legte die Kugel in den Rücken der Abwehr , der heranrauschende Wolf zimmerte das Leder unter den Querbalken , eine ebenso einfache wie überragende Variante .
Boateng schlägt am Ball vorbei , Bellinghausen enteilt links und bedient Koo , der mit einem strammen Rechttsschuss Neuer aus 14 Metern tunnelt .
Mandzukic behält die Nerven , verlädt Stephan und verwandelt trocken links unten .
Arango macht 's aus 20 Metern , Drmic fälscht in der Mauer unhaltbar für Schäfer ab .
Der Youngster marschiert nach einer abgefälschten Vorlage von Hacken von Huntelaar links im Strafraum gen kurzen Pfosten .
Dieses erzielte dann allerdings Elia , der sehenswert aus 16 Metern Schäfer keine Chance ließ und somit seine Torflaute nach 3342 Spielminuten beendete .
Ein überragender Freistoß von Salihovic landet im linken oberen Eck .
Müller schlägt eine Flanke mit dem linken Fuß ins Zentrum , Vidal läuft sich an der Kante des Fünfmeterraums komplett frei und vollendet direkt in die rechte Ecke .
Dort verpasst Kalou zuerst , ehe Duda die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der hatte das Auge und hob das Spielgerät gefühlvoll an den langen Pfosten zu Castro , der gegen die Laufrichtung von Torwart Weidenfeller köpfte und zum 2:1 versenkte .
Auch der zurückgeeilte Kuzmanovic kann den Pass auf Kießling nicht verhindern .
Abraham spielt einen langen Ball auf Meier , der von Janker nicht bedrängt per Kopf auf Hrgota ablegen kann .
In der Mitte kommt Subotic zum Kopfball und trifft , ter Stegen ist noch mit der Hand dran , ins rechte Toreck !
Von rechts wirft Weiser zu Ibisevic , der mit der Hacke für Stocker durchsteckt .
Und Rudy macht 's , und wirklich gekonnt trifft er über die Mauer ins linke Eck .
Karaman startet nach Zuspiel von Schmiedebach bis zur Grundlinie durch und hat dann das Auge für Schmiedebach im Rückraum .
Besser machte es wenig später Kapitän Fritz , der aus 17 Metern ins rechte Eck traf .
Inuis Diagonalpass von links segelt in den Strafraum , wo Aigner sich im Rücken von Schmelzer davongeschlichen hat .
Skjelbred hat aufgepasst , schnappt sich das Leder und leitet es direkt weiter auf Schieber .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass genau in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend auf 1:0 stellte .
Aus 16 Metern traf Rosenthal per Volleyschuss sehenswert ins linke Eck .
Einen weiteren langen Ball verlängerte Niederlechner , Bregerie verschätzte sich komplett und ermöglichte Philipp die Chance , der aus 14 Metern eiskalt in die lange Ecke vollstreckte .
Darida bedient Cigerci auf links , der mit zwei Übersteigern seinen Gegenspieler verlädt und flach von der Grundlinie zurücklegt .
Boateng schaltet sich resolut mit in den Aufbau ein und schickt Gomez am Strafraumrand steil .
Von Rudnevs klasse bedient behielt der Hannoveraner im Eins-gegen-Eins gegen Schwolow die Nerven und schloss mit einem platzierten Flachschuss ab .
Dort hat Chicharito mit einem kurzen Pass das Auge für Aranguiz und Aranguiz erzielt aus sieben Metern abgebrüht unter die Latte sein erstes Bundesliga-Tor !
Hlousek leitete einen Einwurf von links über sich hinweg zum Japaner , der von einem Stellungsfehler von Garcia profitierte und verkürzte .
Alaba übernahm bei einem Freistoß aus 25 Metern die Verantwortung und schlenzte das Leder perfekt rechts oben ins Tor .
Die Hereingabe von Skjelbred köpft Ramos in der Mitte völlig unbedrängt platziert ins linke Toreck .
Gbamin verliert die Kugel in der gegnerischen Hälfte , da er sie sich zu weit vorlegt .
Dort ist Ebbers sträflich ungedeckt und köpft unbedrängt und unhaltbar zur Führung ein .
Am Ende schlich sich Huntelaar etwas nach links in den Strafraum , wurde gut bedient und schloss knochentrocken ab !
Nach Robbens Steilpass enteilt Ribery Kacar und lupft den Ball aus sieben Metern von halblinks am herausstürzenden Rost vorbei ins Netz .
De Bruyne nimmt aus 20 Metern genau Maß und zirkelt ins rechte untere Eck .
Serey Dié passieren , der mit dem rechten Außenrist aus 14 Metern ins rechte untere Eck einschoss .
So hat Stieber freie Bahn und chippt das Spielgerät über Weidenfeller hinweg ins Tor .
Caligiuri dreht sich und vollendet mit einem Schuss ins lange Eck .
Aus dem Halbfeld schießt Rodriguez scharf vor das Tor .
Der ehemalige Gladbacher schaltet blitzschnell auf Attacke um und bedient den pfeilschnellen Aubameyang .
Für Caligiuri war es sein erster Treffer im Trikot von S04 .
Denn wenig später köpfte Kadlec nach Ecke von Castro erst Derdiyok an , dann kam der Ball über Rolfes zurück zum Kadlec und der vollendete mit links aus kürzester Distanz .
Dort kommt Jojic aus sieben Metern zum Kopfball und trifft präzise ins linke Eck .
Später machte Frankfurt bei einem Konter in der Nachspielzeit alles klar : Jovic machte einen weiten Schlag fest , legte auf Barkok ab , dieser bediente wieder Jovic und der Joker traf mit einem wuchtigen Flachschuss von der Strafraumkante zum 2:0 .
Schürrle schickte Götze , der zum 2:0 traf .
Lukimya verlängerte per Kopf in den Fünfer , wo Rudnevs am schnellsten reagierte und das Leder aus drei Metern über die Linie drückte .
Mandzukic legt erneut per Kopf ab , und diesmal klappt 's mit dem perfekten Abschluss :
Kimmich traf Muto mit einem leichten Tritt am Schienbein , den folgenden Strafstoß verwandelte Brosinski .
Ein langer Ball auf Ramos , der losstürmt und anschließend sehenswert in den rechten Winkel zum 2:0 zwirbelt .
Martins nickte eine Flanke von Misimovic von der rechten Seite aus fünf Metern unter die Latte ein .
Chandlers maßgenaue Flanke findet in der Mitte Schieber , der gekonnt im Flug einköpft .
Böser Ballverlust von Schuster , der sich von Harnik die Kugel abluchsen lässt .
Bürki lässt prallen , und Kalou , der sich in abseitsverdächtiger Position befindet , staubt ab .
Vrancic geht in 13 Metern Torentferung volles Risiko und schweißt das Leder mit aller Wucht in die Maschen .
Kruses schwacher Klärungsversuch landet unmittelbar bei Bartels , der kurzentschlossen abzieht und ins verwaiste Tor trifft .
Kachunga schnappte sich das Spielgerät und versenkte es mit rechts im leeren Tor .
Müller legte gegen den unnötig herausgestürmten Özcan im Fallen quer zum mitgelaufenen Lahm , der zum 2:0 vollendete .
Koziello zieht aus halbrechter Position in die Mitte und schließt aus 19 Metern mit links ab .
Stoppelkamp nimmt eine Kopfball-Abwehr von Hünemeier am eigenen Sechzehner mit der Brust auf und haut sofort drauf .
Lewandowski geht leichtfüßig an drei Freiburgern vorbei und passt in Höhe des Fünfers Richtung zweiten Pfosten .
Eine Zeigerumdrehung später bedankte sich der Südkoreaner für seine Freiheiten aber und verwertete eine butterweiche Flanke von Calhanoglu per Volley ins kurze Eck .
Choupo-Moting nimmt sich der Sache an und schießt punktgenau :
Bei einer Ecke von Arango steigt de Camargo völlig unbedrängt hoch und köpft unhaltbar für Starke ins Netz .
Gomez lässt zwei Gegenspieler stehen und legt im Strafraum zu Ribery , der allerdings ganz knapp im Abseits steht , ab .
Nach Querpass des Polen in Strafraumhöhe ließ Götze durch und Blaszczykowski vollendete wuchtig aus elf Metern .
Die Ecke von Risse fliegt ins Zentrum .
Van der Vaart schickt Jansen links , nach der Flanke von Jansen springt Matip der Ball vom Oberschenkel an die Hand .
Vestergaard erlaubt sich bei Vieirinhas nach vorne geschlagenem langen Ball einen Fehler , verschätzt sich und De Bruyne hat freie Bahn .
Ein Eckball von Nordtveit leitet den zweiten Treffer der Gastgeber ein :
Kalou bediente links im Strafraum mit einem feinen Anspiel Ibisevic , der schob überlegt ins lange Ecke zur Führung ein .
Harnik brachte kurz darauf zwar noch einmal Spannung ein , als er nach einem Fehler von Heinz Müller zum 2:3 abstaubte .
Coman arbeitet sich bis rechts an die Grundlinie vor und bedient im Rückraum mit einem halbhohen Zuspiel Müller .
Freiburg ist mal aufgerückt , Sabitzer bedient Werner
Diouf angelte sich die zu kurze Rückgabe auf Baumann , spielte klug quer zu Rausch , der direkt und mit viel Gefühl den Ball ins Tor lupfte .
Arango lieferte alsbald den Beweis :
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Raffael kommt rechts gegen Schmitz zur Flanke , in der Mitte setzt sich Ramos gegen Ignjovski durch und schießt aus halblinker Position aus sieben Metern ein .
Cissé lässt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt sicher zur Führung .
Nur wenige Minuten später war es Madlung , der nach einem Freistoß von Stenderaflanke bei seinem zweiten Tor des Tages davon profitierte , das Kirschbaum der Ball zwischen den Händen durchrutschte .
Die sich dann mit gütiger Mithilfe der Gäste ergab : Stocker wurde vor dem Strafraum nicht angegriffen und schloss wuchtig , aber auch mittig ab , Wellenreuther ließ den Schuss nur prallen , sodass Ben-Hatira im Fallen abstaubte , 1:0 .
Über Hazard und Dahoud wandert die Kugel zu Traoré rechts vor den Sechzehner .
Der Kopfball von Mandzukic kann Starke noch abwehren , gegen den Nachschuss von Dejagah ist der Wolfsburger Keeper aber machtlos .
Clemens legt vor dem Tor quer auf Novakovic , der den Ball über die Linie drücken kann .
Hoffnung sollte aber nochmals aufkeimen , als Weiser aus spitzem Winkel kraftvoll mit Hilfe des linken Innenpfostens zum 2:3 traf .
Nach flüssiger Kombination durchs Zentrum schickt Rolfes Schürrle auf die Reise .
Nach Vorarbeit von Kaderabek und Terrazzino , der geschickt in den Strafraum passte , tauchte , natürlich , Kramaric halbrechts frei auf und schob an Esser vorbei ins Tor ein .
Letztlich kommt rechts Altintop an den Ball , der gefühlvoll nach halbrechts in den Strafraum zu Gouweleeuw flankt .
Tah bringt eine Ecke per Kopf ins Zentrum zurück , aus der Drehung schießt Bender vor Lehmann und trifft unhaltbar ins rechte Eck .
Allerdings stand Vorlagengeber Wagner vor seinem Assist im Abseits .
Ekici findet keine Anspielstation im Mittelfeld und probiert es deshalb alleine .
Luiz Gustavo bedankt sich und drückt das Leder aus kurzer Distanz in die Maschen .
Junuzovic spielt von links flach in den Sechzehner ein , wo Grillitsch völlig freisteht , aus zwölf Metern direkt mit links abnimmt und die Kugel in den linken Winkel hämmert .
Daraufhin hatte Dahoud den nächsten Geistesblitz und steckte exquisit für Raffael durch , der seinen Alleingang zum 3:1 verwertete ) .
Pekhart legt den Ball in den Lauf von Feulner , der sich die Kugel am Strafraumrand mit Glück und Geschick an Matip vorbelegt und aus etwa 14 Metern mit links ins rechte Toreck einschießt !
Boland hämmert einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben nimmt auf der rechten Seite Lahm mit , der in den Fünfmeterraum flankt .
Zuerst erzielte Kießling per Kopf den Anschluss .
Sabitzer , kurz vorher für Poulsen gekommen , sorgte für die Gästeführung :
Nach Flanke von Stindl steht Drmic fünf Meter vor dem Tor völlig frei und nickt ein .
Sokratis spielt in die Tiefe auf Lewandowski .
So liegt nach Schmiedebachs langen Zuspiel die Kugel frei für Sobiech , der nur noch abstauben muss .
Nach flach ausgeführter Variante landet der Ball nach einem geblockten Schuss rechts nahe der Torauslinie bei Kramer , der gefühlvoll aus der Drehung in den Fünfmeterraum flankt .
Dzeko setzt sich nach einer verunglückten Kopfballrückgabe von Fuchs geschickt gegen Svensson durch , überläuft Wetklo und schießt gekonnt ab .
Nilsson erlaubt sich einen groben Fehler und passt genau in die Füße von Lasogga .
Modeste verliert zwar das Luftduell gegen Sakai , allerdings prallt der Ball von Sakais Kopf zu Polanski .
Bittencourt fand seinen Meister in Wiedwald .
Rafinha servierte von rechts für Götze , der gegen zwei Gegenspieler genau neben den rechten Pfosten gegen den Lauf von Kraft einköpfte .
Für den dritten Schlag sorgte Naldo , der nach einer Ecke völlig frei zum Abschluss kam .
Demirbay zieht durchs Zentrum und steckt den Ball schließlich herrlich links in den Strafraum zu Zuber , der nicht im Abseits steht und ungedeckt aus spitzem Winkel flach zum verdienten 1:0 vollendet .
Gondorf flankt die Kugel von rechts in den Strafraum , dort klärt Klavan nur unzureichend vor die Füße von Jungwirth .
Müllers Tatendurst war geweckt , der im ersten Durchgang auffälligste Mainzer leitete die Führung ein :
Arnold zog aus knapp 30 Metern ab , die Kugel flog mittig aufs Tor , doch Ulreich ging mit nur einer Hand zum Ball und ließ den Schuss tatsächlich passieren .
Piszczek geht beherzt nach und flankt von rechts scharf in den Fünfer .
Arnold spielt auf Didavi , der einen überragenden Flachpass in Richtung Blaszczykowski schickt .
Traorés als Flanke gedachter Ball vors gegnerische Tor entwickelte sich zum kuriosen Treffer , weil Hazard unmittelbar vor Horn knapp verpasste und den Torwart somit entscheidend irritierte .
Lewandowski ließ sich nicht zweimal bitten .
Herrmann bedient Hazard , der etwas zu weit nach links gerät , dann aber aus spitzem Winkel dennoch wuchtig abschließt .
Koo verlud Leno erneut , doch das 2:3 kam zu spät .
Reisinger wurde bei seinem Lauf in den Sechzehner von Kempf nur halbherzig angegangen , kam dann auch noch an Demidov vorbei und überwand Trapp mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Lewandowski behauptet den Ball im Mittelfeld und schickt Piszczek rechts auf die Reise .
Dort nimmt Ujah direkt flach ab und trifft ins kurze Eck !
Da ist das 1:1 . Didavi bringt die Ecke von der rechten Seite herein , im Strafraum setzt sich Udokhai gegen drei Hoffenheimer durch und köpft zum Ausgleich ein .
Kimmich hat rechts am Strafraum viel zu viel Platz :
Dann patzt Plattenhardt bei seinem Abwehrversuch und legt für Hilbert auf , der aus spitzem Winkel einnetzt .
Lahms Direktschuss kann Leno zwar parieren , doch Thiago steht nach dem abgewehrten Abschluss goldrichtig und nickt aus kürzester Distanz zur Führung ein .
Dort kam Kramaric an das Leder , sein Kopfball ging vom Pfosten noch leicht an den Rücken von Wiedwald und von da aus ins Tor .
Shaqiri fasst das Zuspiel direkt mit links ab und trifft ins linke Eck zum 2:1 .
Dort ist Kießling völlig frei am Fünfer und trifft .
Hofmann leitet den Angriff ein , legt dann auf Diaz im Sechzehner rüber .
Vier Minuten darauf gingen die Rheinländer schließlich in Führung , nachdem Castro eine Kombination in der Zentrale über Bender und Derdiyok mit einem platzierten Rechtsschuss aus knapp 14 Metern ins rechte Eck erfolgreich abschloss .
Doch zentral steht Ramos bereit und staubt aus drei Metern ab .
Ji steckt den Ball zu Bobadilla durch , der von rechts in den Strafraum eindringt und den Ball frech über Esser hebt .
Kimmich schickt Robben in der Schnittstelle der Abwehr steil .
Asamoah stellt den Spielverlauf auf den Kopf .
Die scharfe Flanke des Verteidigers bugsierte Peszko zu Novakovic in die Mitte , und der Mittelstürmer nickte ins rechte Eck ein .
In der Mitte kommt Clemens gegen die unsortierte Innenverteidigung zu leicht zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Schürrle spielt am Strafraum quer zu Holtby , bei dem Simunic den Trikottest macht .
Die Ecke von Junuzovic fliegt bis zum hinteren Strafraumeck , wo Grillitsch sich den Ball auf rechts legt und aus 20 Metern abzieht .
Im Nachfassen hatte Ramos keine Probleme mehr , staubte zum 3:0 für seine Farben ab .
Zieler kommt raus , aber nicht ran und Mandzukic nickt ins rechte Eck ein .
Großkreutz schnürte zunächst nach Fehlern von Schwaab sowie Friedrich einen Doppelpack .
Didavi bringt eine Ecke von rechts an den Fünfer , Guilavogui ist per Kopf da und drückt das Leder ins linke Eck .
Der Peruaner erobert gegen Bruma das Spielgerät , passt zu Robben und der Holländer überlupft Adler .
Kagawa steckt für Dembelé in den Strafraum durch .
Der spielfreudige Keita vollstreckte nach unfreiwilliger Vorlage von Delaney mit einem präzisen Schuss ins linke Eck zum 1:0 .
Raffael tunnelte Kraft aus kurzer Distanz zum 2:1 .
Schlaudraff spielt einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Lazaro setzt Pekarik mit einem sensationellen Diagonalball auf dem rechten Flügel in Szene .
Dabei profitiert er von Veljkovics Stellungsfehler , der die Orientierung im Rückwärtslaufen verloren hatte .
Die Ecke von Vieirinha von rechts verlängert Dost an den zweiten Pfosten auf Guilavogui , der aus wenigen Metern einköpft .
Diekt vor dem Gehäuse von Starke stocherte der aufgerückte Vertediger Hubnik den Ball zum umjubelten Ausgleich über die Linie .
Arango flankt mustergültig von links in die Mitte auf de Jong , der aus neun Metern wuchtig einköpft .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Maxim auf Öztunali , der von der rechten Seite flankt .
Hunt bringt die Ecke von links an die Strafraumgrenze zu De Bruyne , der volley draufhält .
In knapper Abseitsposition nahm Lewandowski den Ball am Strafraumrand erst gekonnt mit und vollendete dann volley mit Wucht ins linke Toreck .
Nordtveit zündet noch einmal einen Freistoß scharf zum Anschluss ins linke untere Eck .
Arnold gewann nach einem Abschlag von Benaglio das Kopfballduell , Draxler behauptete den Ball und spielte auf Gomez , der Vestergaard enteilte , Sommer umspielte und einschob .
Gebhart schlägt einen Freistoß in die Mitte , wo sich Niedermeier hochschraubt und per Hinterkopf zum 1:1 trifft .
Fernandes eroberte den Ball gegen Stindl und spielte steil auf Mehmedi , der sich im Eins-gegen-eins gegen Hoffmann behauptete und aus 13 Metern ins linke untere Eck einschoss .
Zuerst bediente Lewandowski Großkreutz , der sehenswert aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Zunächst kamen die Gäste zum Anschluss durch Alvaro Dominguez , der nach einer Zieler-Abwehr abstaubte .
Gegen die leidenschaftlichen Hausherren ein Fehler , denn nach einem Standard war Werder zurück : Nach diskussionswürdigem Freistoß brachte Junuzovic den Ball aus dem Halbfeld nach innen , links am Fünfereck stieg Naldo hoch und nickte hoch ins rechte Eck ein .
Dort steht Selke in Position und verwandelt aus fünf Metern per Direktschuss .
Raffael bedient Johnson auf der rechten Seite .
Damit nicht genug , denn Zoller sorgte nach seiner Einwechslung mit seinem ersten Ballkontakt für den Endstand .
Uth steht im Strafraum bereit , hält den linken Fuß hin und bringt Hoffenheim in Front .
Nach Doppelpass mit Müller schlägt Ribery im Sechzehner noch einen Haken und vollendet trocken aus 13 Metern halblinker Position .
Es folgt nach kurzem Blick der punktgenaue Querpass zu Volland , der humorlos abstaubt .
Der Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landet rechts im Strafraum bei Mehmedi .
Der Ball kommt zu Freis , der von links am Strafraumrand nach innen flankt .
Uneigennützig passte er am Keeper vorbei nach links , wo Raffael das Leder nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Der eingewechselte Jendrisek traf aus spitzem Winkel nur den Pfosten , Caligiuri machte es besser :
Doppeltes Pech für die Gastgeber , dass sie im Gegenzug noch weiter ins Hintertreffen gerieten : Renato Augusto ließ im Eiltempo Richtung gegnerisches Tor drei Gegenspieler stehen und schoss nach Zusammenspiel mit Derdiyok aus 14 Metern ins linke untere Eck ein .
Am langen Pfosten steht Fürstner vollkommen frei und drückt die Kugel über die Linie !
Rudy bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in den Sechzehner , wo Schwaab zu weit von Modeste weg ist .
Roberto Firmino tritt an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Bei einem Konter senste Sokratis im eigenen Sechzehner bei einer Flanke von Goretzka über den Ball , und Huntelaar verwandelte frech per Lupfer .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Sabitzer zieht aus 20 Metern ab .
Und wenig später war der Spanier per Kopf Wegbereiter dafür , dass Huntelaar in der Torjägerliste mit Vorsprung in den letzten Spieltag geht .
Müller treibt die Kugel unbedrängt durch die Mitte und passt im richtigen Moment auf den durchstartenden Malli .
Kießling beweist seinen Torriecher und staubt ab .
Donis setzt zum zweiten Mal an der Mittellinie zu einem Sololauf an , zum zweiten Mal führt das zu einem Tor .
Der Ball landet bei Riether , der zu Bentaleb passt .
Dimata legt ab auf Mehmedi , der schlenzt den Ball aus 20 Metern ins rechte Eck .
Dort steht Huszti völlig frei und nimmt direkt aus zwölf Metern mit Rechts ab .
Lewandowski nickt Costas Freistoßflanke vor Heintz ins rechte Eck ein .
Alaba lässt klug für Ribery passieren , der schließlich von links die Strafraumkante nach innen zieht .
Am zweiten Pfosten köpft Naldo aufs Tor , kurz vor der Linie spritzt noch Olic dazwischen und trifft zum 3:0 .
Ibisevic stochert das Leder über die Linie .
Schweinsteiger drückt die Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 in die Maschen .
Castro steht kurz vor dem Strafraum völlig frei und wird auch nicht angegriffen .
Vogt mit einem feinen öffnenden Pass auf die rechte Seite zu Verhaegh , der ein Stück nach vorne läuft und dann ins Zentrum quer passt .
De   Blasis ... und die bringt Malli .
Wendt schlug eine Ecke von links ins Zentrum , wo Mlapa völlig blank und aus sieben Metern ins linke Eck köpfte .
So war der Schlusspunkt den Wolfsburgern vorbehalten , die in Person von Schäfer per Distanzschuss den aufgrund einer engagierteren Vorstellung im zweiten Durchgang durchaus verdienten Ehrentreffer erzielten .
Bei Podolskis scharfem Freistoß aus dem Mittelfeld entwischte Geromel der Hintermannschaft und versenkte die Kugel aus zentraler Position punktgenau neben dem rechten Pfosten .
Reus nimmt den Ball mit und lässt dann Leno mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck nicht den Hauch einer Chance .
Jones kommt an den Ball und legt ab für Draxler .
Didavi legt den Ball nach innen , dort bugsiert ihn Gerhardt aus kurzer Distanz im Zweikampf mit Günter ins Tor .
Adler pariert prächtig , doch Idrissou ist da und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Grün entschärfte den Rechtssschuss des Niederländers , aber Mandzukic stand goldrichtig und staubte per Kopf ab .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Geis schnappte sich den Ball im Mittelfeld , wurde nicht angegriffen und sein Sonntagsschuss landete genau im linken oberen Winkel .
Nach flachem Abspiel zu Rausch flankt dieser in die Mitte , wo Diouf im Fallen mit der linken Hacke den Ball über die Linie befördert Hannover .
Bittencourt setzt sich mit einem mächtigen Antritt über die rechte Seite stark durch und flankt maßgenau nach innen , wo Prib schneller ist als Ayhan und mit viel Willen aus vollem Lauf ins rechte Toreck einschießt !
Nach starker Ballannahme hatte der Mittelstürmer uneigennützig das Auge für Dorsch , der in zentraler Position sein Debüt gleich mit seinem Premierentor krönte und abgeklärt den Pausenstand erzielte .
Arnold verlagert das Geschehen aus dem Zentrum nach halblinks auf Malanda , der aus 16 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Uth steht goldrichtig und jagt den Ball mit links in die Maschen !
Djeko spielt rechts raus zu Pekarik , dessen Flanke kommt abgefälscht von Djakpa in die Mitte und Diego setzt einen Fallrückzieher an Fromlowitz vorbei in die Maschen .
So konnte Bittencourt von links auf Osako flanken , der aus fünf Metern völlig freistehend zum 2:0 einköpfte .
Stindl spielt den Ball in die Gasse zu Hazard , der auch davon profitiert , dass Douglas Santos wegrutscht .
Dann aber , aus heiterem Himmel , der Anschlusstreffer : Brandt zog aus der zweiten Reihe ab , Stark fälschte ab .
Castro zieht aus etwa 18 Metern ab , die Kugel wird von Vogt abgefälscht und landet in hohem Bogen bei Drmic , der kunstvoll per Direktabnahme zum 4:1 versenkt !
Schwegler ist zu passiv , Tymoshchuk packt die linke Klebe aus und trifft aus 14 Metern genau ins linke Eck .
Vestergaard rückt aus dem Zentrum raus , kann Ostrzolek aber nicht an der Flanke hindern , ebenso wenig wie Djilobodji Lasogga am Kopfball .
Junuzovic schlägt eine Ecke ins Zentrum , wo sich Garcia hochschraubt und das Leder aufs Tor drückt .
Bei einer Ecke von Rudy flog der Schlussmann am Ball vorbei , und Modeste nickte rigoros ein .
Pekhart übersprang Hummels und köpfte aus der Nahdistanz ein .
Benaglio lässt den Flachschuss abprallen , Hazard setzt nach , umkurvt den Keeper und netzt ins leere Tor ein .
Hlousek hat auf links zu viel Platz und flankt nach innen .
Beim folgenden Konter läuft Olic auf links davon und flankt .
Aubameyang versucht es mit dem Nachschuss .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Lasogga sicher ins linke obere Eck , verlud dabei auch Torhüter Mathenia .
Holtby spielt in den Lauf von Baumjohann , dessen Schuss Schäfer noch zur Seite abwehren kann .
Kruse behauptet den Ball vor dem Strafraum etwas glücklich .
Thorandt legt im Duell mit Mlapa für Alaba auf , der sich aus über 20 Metern ein Herz fasst und schießt .
Calhanoglu versenkte den fälligen Freistoß von knapp vor dem Strafraum ins linke Toreck , Zieler hatte sich bereits in die Mitte orientiert .
Meier legte eine Flanke von links gekonnt zu Stendera , der am Strafraumrand noch Sané aussteigen ließ , und dann flach ins linke Toreck einschoss .
Djakpa hatte Lewandowski im Strafraum gerempelt , Schiedsrichter Sippel auf den Punkt gezeigt und Lewandowski eiskalt verwandelt .
Aus dieser entspringt die Wolfsburger Führung : Der Ball kommt lange in de Sechzehner und landet auf der linken Seite bei Schäfer , der ein Stück läuft und anschließend nach innen flankt .
Beck verliert den Ball im Mittelfeld an Malli .
Prödl wehrt eine Hereingabe von links zu kurz ab , Schulz steht perfekt zum Ball und jagt die Kugel aus 18 Metern direkt in die rechte untere Ecke .
Am Ende steht Hanke frei vor Unnerstall und überwindet diesen mit einem Schlenzer ins rechte Eck .
Bender reagiert am schnellsten und schiebt zum 1:1 ins leere Tor ein .
Mandzukic macht den Deckel drauf .
Im Rücken der Abwehr nahm Müller den Ball an und überwand Sommer per Linksschuss .
Nach einem Haken hat Finnbogason das Leder auf dem linken Fuß und netzt aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet !
Damit war Blaszczykowski völlig frei und hämmerte den Ball zum Führungstreffer in die linke obere Ecke .
Schmid kam an der rechten Strafraumkante ans Leder , legte ins Zentrum ab für Mehmedi , der mit etwas Glück weil abgefälscht ter Stegen überwand .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Ribery und Subotic duellierten sich im Laufduell im Strafraum mit gegenseitigen Zupfern .
Farfan zirkelt einen Freistoß vom linken Flügel in die Spielertraube um den Elfmeterpunkt , wo Huntelaar am höchsten steigt und per Kopf ins Tor verlängert .
Rupp fiel die Kugel vor die Füße , er schob ein .
Über die rechte Seite kombinieren sich Robben und Rudy sehenswert mit einem Doppelpass in den Rücken der Abwehr .
Bebou veredelte eine sehenswerte Flanke von Korb per Kopf zum 1:1 .
Ohne Personalwechsel ging es nach Wiederanpfiff weiter , und Szalai sorgte für eine Duplizität der Ereignisse :
Benaglio verschätzt sich fatal bei Calhanoglus Freistoß , der Ball prallt von der Latte zurück , auf den Kopf des Wolfsbruger Kapitäns , dann trudelt das Rund ganz langsam über die Linie .
Hazard zirkelt das Spielgerät vor das Tor , wo Jantschke aus sechs Metern zum Flugkopfball ansetzt und zum 1:0 ins Netz trifft .
Schiedsrichter Florian Meyer entschied auf Elfmeter , den Müller im Tor unterbrachte .
Hoffenheim brachte den Ball nicht weg , Keita spitzelte Vogt das Leder vom Fuß , das Werner an Baumann vorbei flach rechts ins Tor bugsierte , das elfte Saisontor von Werner und gleichzeitig der Pausenstand .
Das für die Münchner erlösende 2:0 ging aber erneut auf das Konto des lange Zeit verschmähten Gomez :
Es ist sein 21 . Saisontor .
Simons verwandelte sicher flach ins rechte Eck .
Gentner will den Ball rechts im Strafraum nach innen legen .
Dann aber brach der Bann : Juan Bernat flankte von der linken Seite , Kimmich setzte zum Flugkopfball an und traf .
Edu schmetterte eine Ecke von Jurado aus zehn Metern volley ins Netz .
Lakic hat aus vollem Lauf die Chance , trifft von der Strafraumgrenze jedoch nur den Pfosten .
Kruse wirdaus der eigenen Hälfte links steilgeschickt und hat das Auge für den in der Mitte freistehenden Schürrle , der Bürki aus 15 Metern eiskalt überwindet .
Das letzte Wort gehörte allerdings Joker Richter , der nach kapitalem Aussetzer von Salcedo den Endstand besorgte .
Rodriguez bleibt wie immer cool , verlädt Fährmann und bugsiert den Ball flach rechts ins Tor .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke köpfte Colak das Leder Aranguiz vor die Füße , der wuchtige Rechtsschuss des nach einer Stunde für Mehmedi gekommenen von Aranguiz aus 14 Metern flog hoch in die rechte Ecke .
Der pfeilschnelle Heller lässt knapp im Strafraum stehend Brosinski ganz alt aussehen und schlenzt den Ball aus der Drehung überragend in den rechten Winkel .
Dort dribbelt sich Choupo-Moting an Schmid vorbei und legt in die Mitte ab .
Cigerci hat auf links viel zu viel Platz und flankt daraufhin auf den zweiten Pfosten zu Pekarik , der gegen die Laufrichtung von Wolf köpft .
Dann aber beendete Müller seine Torflaute in der Liga und bugsierte Robbens verkappte Vorlage über die Linie .
Son und Rolfes spielen auf der linken Seite Doppelpass .
Okazaki strebt nach einem Steilpass von Malli halblinks Richtung Tor .
Farfan legt etwas unkontrolliert für Raul auf , der genau Maß nimmt und aus 20 Metern sehenswert in den rechten Knick vollendet .
Szalai steckt klasse auf Schürrle durch , Levels hebt das Abseits auf , und der Jung-Nationalspieler versenkt im Duell mit Heimeroth eiskalt .
Risse zieht einen Freistoß aus knapp 25 Metern einfach drauf , Fährmann sieht nicht gut aus und der FC ist wieder da .
Kalou nickt ins verwaiste Tor ein .
Wolf ließ Ilicevic auf dem rechten Flügel unbedrängt flanken , in der Mitte war Lakic völlig frei und köpfte aus acht Metern locker ein .
Der Linksschuss Didavis aus der Drehung war technisch sehenswert , der Ball landete aus 18 Metern genau im rechten Eck .
Batshuayi bedient Schürrle auf der rechten Seite , Schürrle dringt in den Strafraum ein und zieht aus halbrechter Position ab .
Fuchs flankt , in der Mitte setzt sich Sestak perfekt gegen Kopfball-Spezialist Brouwers durch und nickt ein .
Keita hatte nach der kurz ausgeführten Standardsituation Niederlechner spielend leicht abgeschüttelt und das Leder anschließend aus 25 Metern in den Winkel gedroschen .
Wie angekündigt feiert der Stürmer sein Tor mit einem Salto .
Nach zu kurz abgewehrter Ecke spielte Castro in den Strafraum nach halbrechts zu Son , der einen Gegenspieler umkurvte und aus elf Metern kernig ins kurze Eck einschoss .
Balitsch hat am Strafraum die Übersicht , legt raus zu Hegeler , der direkt weitergibt .
Den Elfmeter verwandelte Hegeler dann souverän im rechten Eck .
Finnbogason war 's egal , Finnbogason blieb aus elf Metern eiskalt .
Mandzukic legt nach einem Pass von Alaba im Zentrum per Hacke auf Müller ab , der aus elf Metern zwischen zwei Gegenspielern eiskalt ins linke untere Eck einschießt .
Der Kopfball des Schweizers aus kürzester Distanz landete noch an der Latte , den Abpraller köpfte dann Son in die Maschen .
Dort bleibt Balitsch im Luftkampf mit Salihovic zweiter Sieger .
Castro ist rechts im Strafraum völlig frei , diesmal vollendet Rode nach seiner Hereingabe per Hackentrick .
Nach Ballverlust der Rheinhessen schaltete Sam blitzschnell um und passte nach halblinks zum mitgelaufenen Kruse , der Pospech enteilte , vor Müller die Nerven behielt und technisch fein mit dem Außenrist aus 14 Metern ins linke Eck traf .
Flum hatte gefühlvoll in die Mitte geflankt , wo Cissé mit einem perfekt platzierten Flugkopfball ausglich .
Der Ball landete bei Modeste , der im Strafraum trocken mit rechts zum 2:1 traf .
Mit dem Rücken zum Tor überloppte er Gegenpart Pezzoni , und am zweiten Pfosten nickte der von Brecko vernachlässigte Arnautovic per Aufsetzer ein .
Brandt zieht aus der zweiten Reihe unvermittelt ab , die Kugel wird abgefälscht und landet im Netz .
Im Fünfer geht Zoua dem Ball entgegen , schaltet dabei schneller als Stranzl und nickt zum 1:0 für die Gäste ein .
Hanke verlängert Arangos Freistoß aus 30 Metern zentraler Position per Kopf in die Maschen und es steht 1:0 .
Kaiser profitierte bei seinem Treffer allerdings auch von einem Fehler von Baumann , dem das Leder durch die Finger flutschte .
Bei der darauf folgenden Ecke nutzte Sobiech das Durcheinander im Fohlen-Strafraum und traf aus kurzer Distanz zum 1:1 .
Strobl spielt halbrechts an den Sechzehner , wo Szalai aus der Drehung aufs kurze Eck abzieht .
Götze spielt blitzschnell in den freien Raum , Großkreutz geht ab und behält aus 15 Metern die Nerven , zielt genau an den rechten Innenpfosten .
Weidenfeller pariert prima gegen Robben und Schweinsteiger , Santana aber legt Müller den Ball vor , der aus elf Metern einnetzt .
Dort stand Peszko vollkommen frei und vollendete aus spitzem Winkel ins leere Tor .
Nach dessen Steilpass löst sich Sam von Sané und vollendet frei vor Zieler mit dem linken Außenrist in herausragender Manier .
Dost ist vor Leno am Ball und lenkt das Leder ins Netz , und jetzt ist Schluss .
Leno ist zwar ein Elfmeter-Killer , doch gegen den souveränen Schützen Müller hat der Schlussmann keine Chance .
Nach Balitschs Verteidigungsschlag weit in die Hälfte hat Compper den Ball eigentlich sicher , vertändelt das Leder aber gegen Polter , der Casteels umkurvt und zum 3:1 einschiebt .
Nach herrlichem Doppelpass mit Barrios hebt Kagawa den Ball butterweich in die Mitte , wo Großkreutz aus sechs Metern einnickt .
Der Ball rutschte durch an den zweiten Pfosten , wo Kostic aus spitzem Winkel unter die Latte traf .
Dann schlug Kacar mit einem verdeckten Schuss aus 16 Metern im Anschluss an eine Ecke zu und sorgte für riesigen Jubel auf der Hamburger Bank .
Pander läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 22 Metern ab .
Mehmedi schlenzte die Kugel gefühlvoll unter die Latte , der Schlusspunkt hinter einem aberwitzigen Spiel .
Baumgartlingers Diagonalflanke segelt genau auf den Kopf von Brandt , dem Guwara nicht folgen kann .
- patzte erneut Zieler , der Holtmanns Linksschuss unter den Händen hindurchrutschen ließ .
Freis erkannte die Situation und schickte den startenden Mehmedi steil , der in den Sechzehner rannte , dort den herausstürzenden Kraft umkurvte und aus neun Metern locker einschob .
Pekhart behauptet sich da im Luftduell und legt so perfekt für Feulner auf , der locker abstaubt .
Der Ivorer passt im richtigen Moment nach rechts zu Schlaudraff , der aus zwölf Metern sicher ins linke Eck vollendet .
Bobadilla mit rechts sowie Matavz mit dem Kopf und jeweils nach Flanke von Baban kamen die Fuggerstädter noch einmal gewaltig auf .
Weigl verliert nun den Ball viel zu einfach im eigenen Aufbau , Ribery nimmt auf .
Jung spitzelte die Kugel in den Lauf von Kostic , der frei vor Gulacsi auftauchte , den Torwart überlief und ins leere Tor zum 1:1 einschob .
Volland verlädt am Strafraumrand Stafylidis und Klavan mit einem kurzen Antritt und schießt aus 17 Metern ins rechte Toreck ein !
Novakovic passt vor dem Strafraum quer zu Podolski .
Aus dem Schuss wird eine Vorlage für Modeste , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Schweizer kann eine Flanke von Jairo von links nicht festhalten und legt De Blasis unfreiwillig auf .
Koc steckt durch auf den startenden Kutschke , der Wiedwald umdribbelt und ins leere Tor einschiebt .
Rudy bringt eine Ecke von links vors Tor .
Simons verwandelt vom Punkt eiskalt flach in die Tormitte .
Azemi zwingt Hildebrand aus kurzer Distanz zu einer Glanztat .
Draxler lässt zwei Leute locker stehen , passt allein vor dem Tor quer zu Pukki .
Gündogan schickt Mkhitaryan rechts in den Strafraum , Mkhitaryan legt quer , Wiedwald hat leichte Probleme und Reus schiebt am zweiten Pfosten aus zehn Metern ein .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Bender strauchelt ein wenig , passt aber noch zu Perisic .
Die Ecke von Pander fliegt von rechts stark angeschnitten in den Fünfer .
Szalai schaltet am schnellsten , passt raus zu Sakai .
Müller behauptet den Ball im Zentrum gegen Compper und spielt nach halblinks zu Ribery .
Doch Dembelé bringt das Leder direkt wieder mit seinem schwächeren Rechten in die Mitte , Piszczek drückt das Leder mit dem Kopf über die Linie .
Müller flankte , der Niederländer setzte zum Flugkopfball an und traf .
Poulsen behauptete sich an der Strafraumkante gegen zwei Gegenspieler und behielt die Übersicht für den mitgelaufenen Halstenberg , der aus acht Metern im Fallen in die lange Ecke zum 1:1 vollstreckte .
Nehrig tritt an und verwandelt wuchtig in die Mitte unter die Latte .
Hegeler und Schieber kontern nach einem Ballverlust von Mohamad , der Mittelfeldspieler legt quer zu Schieber , der aus acht Metern das 3:1 besorgt .
Dessen Flanke lenkte Rosenthal im Tiefflug per Kopf an den rechten Innenpfosten , Wagner staubte aus Nahdistanz ab .
Westermann verspekulierte sich nach einem langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte , Traoré profitierte und passte die Kugel maßgenau auf den Fuß von Maxim , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Der eingewechselte Olic durfte gegen seinen Klub mit seinem ersten Ligator seit Mai 2010 zum 5:0 treffen .
Podolski schnappt sich nach einem Einwurf das Leder und zieht in die Mitte .
Das Leder landet jedoch bei Boll , der fulminant aus 15 Metern in den linken Winkel vollendet .
Wesley flankte mit Schnitt in die Mitte , wo der Peruaner goldrichtig stand und fulminant einnetzte .
Rodriguez mit einem Seitenwechsel auf Ochs , der anschließend von rechts flach und präzise nach innen in den Fünfer auf Arnold flankt .
Amedick verlängert Dicks Einwurf auf den langen Pfosten , wo Shechter Hinkel überspringt und einnickt .
Gegen den Nachschuss von Shechter ist der Keeper aber machtlos !
Pizarro leitet seinen Treffer mit einem Zuckerpass auf Ribery selbst ein .
Uneigennützig passt Frings quer auf den mitgelaufenen Klose , der das Leder ins leere Tor schiebt .
Der Eckball von Tiffert fand in der Mitte den von Metzelder nur begleiteten Lakic , der aus kurzer Distanz einköpfte .
96 verteidigt einen Eckball denkbar schlecht , Albornoz legt die Kugel direkt vor die Füße von Götze .
"Wölfe"-Verteidiger Rodriguez brachte eine Ecke von links ans vordere Fünfereck , Polak nickte nahezu unbedrängt ins rechte Eck ein .
Der Dortmunder stoppt den Ball und versenkt ihn aus knapp 20 Metern im linken Eck .
Skjelbred zirkelte einen Freistoß von links zu Ramos , der aus elf Metern präzise ins linke Eck einköpfte .
Hector initiiert eine Stafette über die linke Seite , Vogts Steilpass bringt Nagasawa in Schussposition halblinks im Sechzehner .
Niederlechner läuft an und schießt ins rechte Eck .
Kobiashvili traut sich einmal mit nach vorne , flankt vor das Tor an den Fünfmeterraum und Lasogga steigt energisch hoch , drückt die Kugel an Drobny vornei .
Altintop leitet den Ball weiter in den Lauf von Caiuby und der knallt den Ball aus 15 Metern halbrechter Position ins rechte obere Toreck .
Dort haben die 96er eine Überzahl und Abdellaoue nutzt diese mit dem Anschlusstreffer .
Mkhitaryan bricht über die linke Außenbahn durch und flankt von links halbhoch in den Strafraum .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Kruse tritt schon zwei Minuten nach seiner Einwechslung entscheidend in Szene .
Im Nachsetzen stochert Piszczek die Kugel dann über die Linie .
Nach gutem Flügelwechsel von Kruse auf Hazard zog Hazard vom rechten Strafraumeck ab , die scharfe Hereingabe drückte Herrmann am linken Pfosten aus kürzester Distanz über die Linie .
Wolf sieht bei dem mittigen Schuss alles andere als gut aus und lässt ihn unter sich passieren !
Baumgartlinger zieht sofort direkt ab und trifft mit rechts ins linke Toreck !
Hasebe hat den Überblick und sieht den links vollkommen blank stehenden Hlousek .
Ebenfalls eingewechselt - , der mit der letzten Aktion des Spiels per Kopf das halbe Dutzend vollmachte und den Endstand besorgte .
Esswein spielt seine Schnelligkeit aus und läuft allen davon .
Söyüncüs langer Ball avanciert zur perfekten Vorlage von Niederlechner , der sich zwischen zwei Niederlechner hindurchschlängelt und den Ball frei vor Baumann am Keeper vorbei ins Tor hebt .
Raffael zieht eine Ecke von links ans kurze Eck .
Aus elf Metern kommt Gacinovic , der Jung entwischt ist , zum Abschluss .
Lookman behält die Nerven und vollstreckt zum 3:1 .
Diego spielte Vieirinha frei , der legte klug auf Dost ab und es stand 1:1 .
Werder kontert über Bartels , der rechts raus zu Gebre Selassie spielt .
Nach Braafheids Flanke stand der Deutsch-Amerikaner goldrichtig und verkürzte aus sieben Metern .
Ginter bekommt den Ball in die Beine und legt damit unfreiwillig auf für Petersen , der den Ball ins leere Tor schiebt .
Rüdigers verunglückter Abwehrversuch landet genau bei Hochscheidt , der Ulreich mit einem gekonnten Schlenzer ins rechte obere Toreck überwindet !
Raffael legt am Strafraumrand in den Lauf von Pukki , der trocken mit rechts abzieht und aus halbrechter Position mit Hilfe des linken Innenpfostens trifft !
Thorsten Fink setzte zum Wechseln an , brachte Rincon und Aogo , als ihn Parkers Anschlusstor aus der trügerischen Siegesgewissheit riss .
Der Joker legte von rechts quer nach innen , wo Luiz Gustavo völlig blank stand und das Spielgerät aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Hunt nimmt Maß und trifft gekonnt zum 4:1 .
Der Ball prallt von Simons zu Lewandowski , der aus der Drehung aus acht Metern ins rechte untere Eck trifft .
Raffael holt sich gegen Sobiech den Ball und sieht Kruse im Zentrum .
Garcia schraubt sich am kurzen Pfosten am höchsten und nickt in die Maschen ein .
Am ersten Pfosten stemmt sich Wollscheid in die Luft und trifft mit einem präzisen Kopfball ins rechte Eck für Leverkusen !
Auf seinem Weg narrt er Carvajal und Boenisch und vollendet dann trocken aus 13 Metern .
Robben bleibt eiskalt , verlädt Weidenfeller und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Über Schäfer und Olic landete der Ball bei Dost , der sich im Strafraum gegen Wollscheid durchsetzte und die Kugel Diego auflegte .
Danach verteidigte die Bremer Defensive den knappen Vorsprung erfolgreich , ehe Arnautovic , dank eines schlimmen Fauxpas von Rajkovic und Westermann , die sich bei einem langen Ball aus der Bremer Hälfte gegenseitig behinderten , frei vor Drobny die Entscheidung besorgte .
Götze bekam nach einer Ecke den Ball erneut vor die Füße , und der Rest war Staunen !
Der Schock für Bayer : Johnson flankt von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste auftaucht und trocken auf 3:2 stellt .
Sakai spielt Hilbert in den Fuß , der Außenverteidiger spielt zentral Calhanoglu an .
Matips Klärungsversuch landete genau auf dem Fuß des nachrückenden Stindl , der aus zentraler Position im Strafraum überlegt vollstreckte .
Ribery steht völlig frei und trifft aus sieben Metern halblinker Position zum 3:0 .
Müller zieht aus 24 Metern mit dem Vollspann ab .
Müller kann einen Einwurf im Gladbacher Strafraum mit der Brust annehmen und kontrollieren .
Ein zu kurzer Ball von Horn landet bei Vieirinha , der schnell reagiert und aus dem rechten Halbfeld zu Draxler flankt .
Dort steigt Finnbogason hoch und markiert per Kopf seinen ersten Treffer in der Bundesliga .
Cissé netzt frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Gerade hat Azaouagh die Riesenchance noch vergeben , doch jetzt schlenzt er die Kugel aus 18 Metern genau in den Winkel .
Niedermeier traf per Kopf nach Ecke noch zum 2:3 , das allerdings deutlich zu spät kam .
Hartherz bedient mit einer starken Flanke Lakic , der gegen die Laufrichtung von Zieler eiskalt einnickt .
Stattdessen setzte der eingewechselte Shaqiri kurz vor dem Schlusspfiff noch den Schlusspunkt mit dem 3:1 .
Selke legt die Kugel überlegt auf Aycicek ab , der die Kugel kurzentschlossen in den linken Knick hämmert .
Ein starker Konter der Gäste : Polanski schickt Kramaric auf rechts , der dann gut an den zweiten Pfosten zu Wagner flankt .
Lewandowski profitiert bei seinem direkten Freistoß aus etwas mehr als 20 Metern davon , dass sich Dembelé in der Mauer wegduckt .
Mkhitaryan hat nach einem weiten Ball von Castro links ganz viel Platz und bedient mit seiner Flanke am zweiten Pfosten Aubameyang , der aus vier Metern völlig frei zum Kopfball kommt .
Kiyotake nutzt nach ausgebremsten Angriff die zweite Chance zur Flanke auf Drmic .
Volland tritt an und verlädt Tyton , der ins vom Schützen aus gesehen rechte Eck springt .
Nach einem Eckball von links legte Schieber am Fünfmeterraum zu Wolf ab , der wuchtig einschoss .
Aus sechs Metern kommt Wagner zum Kopfball , doch Sommer rettet mit einer Parade .
Nach Marins butterweicher Flanke war der ebenfalls erst drei Minuten zuvor eingewechselte Arnautovic zur Stelle und drückte das Spielgerät aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
Niederlechner umdribbelt den Keeper und schießt ins leere Tor ein !
Holtby steckt klasse für Wood durch .
Prödl verschätzt sich und eröffnet Olic so die Chance .
Götze nahm die Kugel mit der Brust an und traf aus halbrechter Position aus elf Metern genau ins linke Eck .
Westermann leitet geschickt weiter zu Pitroipa , dessen Hereingabe Petric direkt volley in die Maschen einschießt .
Castro will im Aufbauspiel James einen Tunnel verpassen und scheitert .
Gnabry bleibt vor Gulacsi eiskalt und stellt auf 2:0 .
Muto aber hatte etwas dagegen , nickte eine Ecke über die Linie und verkürzte noch einmal .
Abraham spielte den Ball mit der Hand , Hartmann blieb vom Elfmeterpunkt eiskalt .
Bittencourt schließt frei vor dem Tor ab , doch Schwolow pariert .
Ein schnelles Eigentor von Stürmer Szalai nährte im Anschluss wenigstens die Hoffnungen der Gastgeber .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und vollstreck aus rund einem Meter Entfernung .
Pizarro fällt der Abpraller vor die Füße .
Geis hob die Kugel ins Zentrum zum Koo , der mit einer Körpertäuschung Ginter stehen ließ und aus 14 Metern ins linke Eck einschoss .
Der Ball fällt Lakic vor die Füße , der direkt abzieht und Glück hat , das Pezzoni das Leder genau ins linke Toreck abfälscht .
So kann Grifo Schipplock bedienen , der den Ball an Unnerstall vorbei ins Tor spitzelt .
Gegen den Nachschuss von Niemeyer sind aber alle Breisgauer machtlos .
Alaba verwandelt sicher flach ins linke Eck , während Hildebrand in die andere Ecke unterwegs ist .
maßgenau in der Mitte Kutschke , der nur Minuten nach seiner Hereinnahme in seinem ersten Bundesliga-Spiel durch die Beine von Hildebrand flach einschießt !
Obraniak schlenzt die Kugel perfekt über die Mauer ins rechte Toreck .
Jetzt kontert Schalke mit Farfan , der sein Solo mit kernigem Schuss abschließt .
Auf der anderen Seite hatten gute Chancen zur Führung , die dann Sobiech markierte :
Rausch legte in den Strafraum zu Osako , der aus spitzem Winkel sein Formhoch unterstrich .
Der VfL nutzt seinen Freiraum konsequent und eine Unaufmerksamkeit in der Innenverteidigung der Gäste : Caligiuri flankt von rechts , in der Mitte ist Dost frei und nickt aus fünf Metern ein .
Malli zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpft .
Jansen zieht aus 20 Metern wuchtig ab , erneut steht Pechvogel Marcelo falsch und fälscht unhaltbar für Zieler ab .
Wieder Herrmann übersprintet links im Strafraum Beck , seine Flanke über Baumann hinweg schießt Hahn im Zentrum volley ein .
Der gerade gekommene Leitner schnappt scih gleich einen Assist :
Doch dann hatte Kramer den Geistesblitz und passte sehenswert auf Kruse , der seinerseits eine zündende Idee hatte und in den Lauf von Raffael chipte .
Bicakcic gewinnt zwar das Kopfballduell gegen Ujah , den an die Strafraumgrenze springenden Ball nimmt aber Olkowski mit vollem Risiko und trifft genau ins linke Eck .
Eine überragende Kombination über Hunt und Holtby fand am Ende der Kette Müller , der frei vor Jarstein ins rechte obere Eck vollstreckte .
Stranzl tauchte nach einem Freistoß von Arango plötzlich völlig frei im Strafraum auf und drückte die Kugel sicher über die Linie .
Reus verwandelte erst ein de Zuspiel von Camargo flach ins rechte Eck .
Der Aufbauspieler nimmt links im Strafraum Bartra mit und Bartra schlenzt seinen sehenswerten Abschluss perfekt wie unhaltbar rechts neben den Pfosten .
Im Anschluss an eine Ecke von Ivanschitz von rechts erhöhte der sträflich alleingelassene Bungert per Kopf auf 3:1 .
Der Kopfball von Szalai schlägt im langen Eck ein .
Wiederum wenige Sekunden später schaffte Huszti mit einem sehenswerten Schuss den erneuten Anschlusstreffer .
Matip schnappt sich im Fallen das Leder , führt den Freistoß gedankenschnell selbst aus und setzt damit Kampl in Szene , der im Eins-gegen-eins mit Nyland die Nerven behält .
Djourou wollte dort Ibisevic zuvorkommen , schaffte das auch , beförderte den Ball dann aber zu seinem Pech ins eigene Netz .
Für Freiburg kam es knüppeldick und Schalke entschied die Partie mit dem 2:0 durch Burgstaller für sich .
Ohne Druck konnte der Offensivakteur in den Lauf von Ribery spielen , der von halblinks an Zieler vorbei aus elf Metern das 2:0 erzielte .
Roberto Firminos kapitaler Fehlpass landete bei Josué , der das Auge für Dost hatte .
Modeste verschafft sich bei Risses Eckball einen Vorteil und nickt ins lange Eck ein .
Der Franzose nimmt Fahrt auf und spielt auf der linken Seite einen Doppelpass mit Mayoral , geht im Strafraum an Papadopoulos vorbei und legt mit Übersicht quer auf Gomez , der nur noch aus fünf Metern einschieben muss .
Nach einer Flanke auf die rechte Seite hat Leverkusen den Ball eigentlich schon sicher , doch Calhanoglu verliert die Kugel rechts im Strafraum an Traoré , der sofort abzieht .
Holtby hebt den Ball aus dem Halbfeld auf den im Zentrum in abseitsverdächtiger Position gestartenen Szalai , der eiskalt die erneute Führung der Mainzer besorgt .
Sarr stolpert als letzter Mann kurz unglücklich und bringt so Allagui ins Spiel , der sich gegen den Youngster durchsetzt , dann auch noch Weidenfeller aussteigen lässt und aus halblinker Position ins leere Tor einschiebt !
Diesmal war es Debütant Walace , der mit Hilfe des linken Innenpfostens per Kopf vollstreckte .
Junuzovic leitet direkt weiter nach rechts in den Lauf von Arnautovic , der präzise an den ersten Pfosten zu Petersen flankt .
Rausch setzt die Kugel gefühlvoll über Krmas hinweg ins lange Eck .
Holtby und Farfan laufen alleine auf Jessen zu .
Nach einem langen Ball landet die Kugel bei Reus , der ein Stück nach vorne läuft und das Leder schließlich aus 22 Metern zentraler Position sehenswert ins rechte Eck nagelt .
Plattenhardts scharfe , halbhohe Flanke versenkt Haraguchi aus wenigen Metern per Direktabnahme im Tor .
Der Außenverteidiger legt ab auf Junuzovic , der im Fallen ins linke Toreck vollendet .
Renato Augusto lässt Geromel aussteigen und zieht ab :
Grifo schlenzt einen Freistoß von der linken Seite mit rechts mit Effet in den Strafraum .
Boateng verliert die Übersicht und sieht den Ball nicht , Götze nutzt das und netzt aus zehn Metern trocken ein .
Nach heftigen Reklamationen der Augsburger verwandelte Müller schließlich zum siegbringenden 2:1 .
Van der Vaart schaltete am schnellsten , erreichte den Ball und brachte ihn an Davari vorbei im Netz unter .
Nach einem von Leckie weitergeleiteten langen Ball aus dem Mittelfeld traf Groß aus spitzem Winkel sehenswert mit dem Außenrist .
Dahoud passt schließlich nach halblinks in die Schnittstelle der Abwehrkette .
Meyer nimmt Huntelaar am Sechzehnerrand mit , der Sané rechts einsetzt .
Bobadilla gibt das Leder links im Strafraum in die Mitte und findet Altintop , der drischt das Rund aus acht Metern ins Tor .
Junuzovic steckte auf den Argentinier durch , der frei vor Bürki per strammem Linksschuss ins rechte obere Eck traf .
Aogo klärt erst schlecht , um dann Ochs nicht entscheidend an der Flanke zu hindern .
Nach einer feinen Kurzpasskombination der Fuggerstädter wanderte die Kugel über Altintop und Baier zu Caiuby , der den Ball mit der Sohle in den Strafraum zog und dann frei vor Leno ins Tor spitzelte .
Die Flanke von Kuzmanovic segelt durch den Fünfer an den zweiten Pfosten , wo Cacau einköpfen kann .
Van der Vaart schaltete schnell , setzte Son ein und der schloss unhaltbar zum 1:0 ab .
Farfan lupft aus halbrechter Strafraumposition auf den heranrauschenden Raul , der volley mit links die Führung markiert .
Mkhitaryan servierte Lewandowski den Ball an den linken Flügel , dann startete Lewandowski eine unwiderstehliche Einzelaktion , dribbelte an vier   Gegenspielern vorbei nach innen und donnerte das Spielgerät aus elf Metern zentraler Position in die Maschen .
Ribery passte diesmal quer auf Mandzukic , Ulreich wehrte ab , und Müller nickte den Ball ins leere Tor .
Schuster grätschte bei seinem Querpass ins Leere , und Sahin erzielte per Schrägschuss ins rechte Eck die Führung .
Der Kopfball von Niederlechner nämlich springt an die Strafraumkante , wo Aranguiz volles Risiko nimmt .
Hummels verwandelte eine Ecke von Gündogan aus acht Metern per Flugkopfball und verkürzte so auf 1:2 .
Keita belohnt sich für seine gute Vorstellung mit einem präzisen Schuss aus 20 Metern .
Ribery donnerte einen Freistoß aus 17 Metern zentraler Position durch Ostrzolek und Klavan hindurch in den rechten Winkel , der Halbzeitstand .
Außerdem schob Bartels nach Vorarbeit von Vestergaard und Grilltisch zum Pausenstand ein .
Einen Einwurf von Weiser schirmte Ibisevic als Wandspieler erst ab und spielte dann mit der Hacke in den Lauf von Stocker , der frei vor Bürki auftauchte und zum 1:0 für Berlin einschob .
Eine zu kurze Abwehr landet vor dem Strafraum bei Höjbjerg , der sofort aus halbrechter Position abzieht und maßgenau ins rechte obere Toreck trifft !
Arnautovic läuft auf der rechten Seite und schlägt die Kugel mit Effet nach innen , wo sich Petersen freiläuft und per Kopf aus kurzer Distanz ausgleicht .
Den Schlusspunkt setzte Rudy , der nach kluger Vorarbeit von Volland aus acht Metern vollendete .
Reinartz überläuft auf links die Abwehr und legt für Schürrle auf , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Kugel kommt zurück zum tschechischen Pavard , der nun quer für Uth auflegt , dessen wuchtiger Schuss dann ins Netz rauscht .
Dieser schaufelte den Ball einfach mal vor den rechten Pfosten zu Koo , der freistehend aus spitzem Winkel ins lange Eck zum Pausenstand vollendete .
3:2 , das dürfte es gewesen sein !
Lewandowski spielt einen Doppelpass mit Reus und taucht so rechts im Strafraum auf .
Der eingewechselte Selke schnürte binnen kurzer Zeit einen Doppelpack .
Lehmann lässt den Ball einmal auftippen und jagt ihn aus etwas spitzem Winkel an Heimeroths ausgetreckten Armen vorbei ins rechte Eck .
Janker zieht eine Freistoßflanke von rechts wunderbar in den Sechzehner .
Tyton parierte zwar stark , konnte beim direkt folgenden Abstauber von Meier aber nichts mehr machen .
Der Franzose spitzelt den Ball in vollem Lauf über den herausstürzenden Hildebrand hinweg und jagt ihn dann ins leere Tor .
Höwedes Niederlechner läuft aus spitzem Winkel auf Fährmann zu , zieht mit der Spitze ab und setzt das Spielgerät rechts in den Winkel .
Der freigespielte Nationalverteidiger nutzte seinen Freiraum zur maßgerechten Vorlage für Zoller , der im Zentrum aus neun Metern das 1:0 besorgte .
Thiago schlägt aus dem zentralen Mittelfeld einen perfekten Schnittstellenpass auf Lewandowski , der die Kugel im Sechzehner technisch anspruchsvoll verarbeitet und anschließend mit dem linken Fuß wuchtig in die rechte obere Ecke donnert .
Ball ins Rollen brachte Leipzigs Upamecano , der einen Eckball von Kampl mit dem Kopf in die Maschen wuchtete .
Makiadi schickt Kruse auf der linken Außenbahn .
Jairo schiebt das Leder aus zwölf Metern ins linke Toreck .
Podolski setzt sich im Zweikampf mit Toprak klasse durch und hat das Auge für Novakovic , der am Fünfer nur noch den Fuß hinhalten muss .
Aus nächster Nähe drückt McKenna das Leder über die Linie .
Farfan vollstreckt den fälligen Elfer problemlos .
Dort steigt Szalai fast unbedrängt hoch und köpft maßgenau ins rechte Toreck ein !
Ribery dreht eine Ecke von links auf den ersten Pfosten , wo Müller per Kopf auf den zweiten Pfosten verlängert .
Gündogan und Januzaj hießen die Stationen bis zu Aubameyang , der sich halbrechts freilief , von Garics wegstahl und aus elf Metern an Mathenia vorbei das 2:1 markierte .
Nicu vernaschte auf rechts Schachten und flankte präzise ins Zentrum :
Boateng düpierte Kobiashvili am rechten Flügel und passte flach in die Mitte , wo Ribery sich im Rücken von Lell freigeschlichen hatte und Kraft aus sieben Metern keine Abwehrchance ließ .
Mkhitaryan leitet geschickt weiter auf Ginter , der in den Sechzehner eindringt , sich dort mit einem Haken gegen Engel etwas Platz verschafft und anschließend ins lange Eck vollendet .
Feulner geht in den Sechzehner , legt klug zurück auf Mak und der schießt links unten ein .
An der Strafraumgrenze legte der Armenier quer zum mitgelaufenen Lewandowski , der frei vor Karius zum 2:1 einschob .
Nach Zweikampf zwischen Lewandowski und Maroh am Fünfer prallte der Ball glücklich zu Robben , der sich das Leder noch zurechtlegte und überlegt flach ins linke Eck einschob .
Rukavytsya legt einen Freistoß von der linken Eckfahne auf Lell zurück , der die Kugel umgehend gefühlvoll vor das Tor chipped .
Dort tankt sich Nilsson gegen Kjaer durch und vollendet dann auch noch aus kurzer Distanz zum inzwischen verdienten Ausgleich .
Auf Seiten der Gäste geriet eine Ablage von Kruse auf den im Fünfer völlig frei stehenden Ebbers zu scharf .
Auf schöne Vorlage von Herrmann musste er die Kugel nur über die Linie drücken und jubelte über sein erstes Ligator .
Gladbachs Daems legt die Kugel mit Übersicht zurück zu Reus , der sie mit einem kernigen Schuss in die Maschen jagt .
Erst zimmerte Haberer den Ball nach einer Ecke von Günter unter die Latte .
Holtby rennt dem Ball hinterher und schiebt im Sechzehner quer auf Farfan , der schneller als Flum ist und das Leder aus kurzer Distanz einnetzt .
Die Flanke von Rausch lenkt Rosenthal im Tiefflug per Kopf an den rechten Innenpfosten , Wagner staubt aus Nahdistanz ab .
Durm flankt halbhoch scharf ins Zentrum , wo Aubameyang bereit steht und die Kugel mit rechts über die Linie drückt .
Der Anschlusstreffer wie aus dem Nichts : Jorge Meré flankt und findet auf Höhe des zweiten Pfostens Bittencourt , dessen Direktabnahme zum 1:2 aus Kölner Sicht einschlägt .
Meier trat als sicherer Schütze an und hämmerte das Spielgerät mit kurzem Anlauf präzise ins linke Eck .
Müller schaltet schnell und setzt Ribery am Strafraumrand in Szene , der cool noch einen Gegenspieler aussteigen lässt und locker ins linke Toreck einschießt .
Van der Vaart tritt an , verlädt Karius und versenkt den Ball im linken Eck .
Altintop düpierte die Bremer Defensive mit einem Außenristpass direkt in den Lauf von Baier , der aus zehn Metern halblinker Position ins lange Eck vollstreckte .
Klünter kommt nicht an den Ball , aber Clemens ist durchgelaufen und staubt aus fünf Metern ab .
Dort legte Johnson für Wendt ab , der aus acht Metern linker Position abzog und das Spielgerät über den rechten Innenpfosten in den Winkel jagte .
Douglas Costa flankte , Zuber grätschte die Kugel Baumann durch die Beine .
Robben chippt den Ball halblinks in den Strafraum zu Bernat , der den Ball gen Tor bugsiert .
Leitner setzt bei einem langen Ball nach , die Kopfballabwehr missglückt und landet bei Lewandowski , der losspurtet und den Ball dann aus 14 Meter über Benaglio hinweg ins Tor lupft .
Kießling beweist dort Übersicht und spielt Chicharito zentral vor der Endzone an .
Selke nimmt den Ball an und hämmert ihn anschließend humorlos an Horn vorbei ins Tor .
Der Außenverteidiger springt unter dem Ball durch , Shaqiri weiß dies zu nutzen und wuchtet den Ball aus kurzer Distanz ins kurze Eck .
Nach Ignjovskis Maßflanke kam der Tscheche dem Ball entgegen und köpfte ihn aus der Nahdistanz ins Netz .
Draxler versetzt auf der linken Bahn Sala und flankt in die Mitte .
Petersen bleibt cool und schießt in das rechte Eck .
Der Ball fällt trotzdem Lewandowski vor die Füße , der zum 1:1 einschiebt .
Castro spielt also einen Steilpass in den Strafraum und findet Jedvaj , der Jarstein umkurvt und schießt .
Kießling Kießling ist mal ein Start nach Maß !
Dort stand Meyer goldrichtig und drückte die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Die Betriebstemperatur blieb bis zur Pause hoch , besonders nachdem Benschop eine Ecke von Ostrzolek vom kurzen Pfosten aus rechts in die Maschen nickte .
Dort erreicht Müller die Kugel noch vor der Torauslinie und trifft nach schneller Drehung aus sehr spitzem Winkel !
Der Nationalverteidiger verschätzt sich nach einem Befreiungsschlag von Pekarik völlig und macht die Bahn frei für Kalou .
Am zweiten Pfosten kommt Kimmich somit heran und legt klug ab für Lahm .
Jojic tritt an und schlenzt den Ball sehenswert über die Mauer hinweg in den linken Winkel .
Der Querpass von Castro findet Sam , der zu viel Platz hat und aus 15 Metern überlegt ins linke untere Eck einschiebt .
Schwegler lässt einen tollen Schuss aus 28 Metern los und vollendet gekonnt ins linke Eck .
Drei Gladbacher sehen nur zu , wie Marica aus vier Metern einnetzt .
So auch beim etwas überraschenden Führungstreffer : Beck grätschte das Spielgerät an der Strafraumgrenze unglücklich zu Guerrero , der frei vor Starke zunächst am Pfosten scheiterte , den Abpraller aber sicher zur ersten Hamburger Führung unter Thorsten Fink verwertete .
Der Schweizer überspielte Stambouli auf linken Seite , nahm den Kopf hoch und fand Geiger , der aus 18 Metern flach ins linke Eck einschoss .
Der Ball springt Meier vor die Füße , der überlegt ins rechte untere Eck abschließt .
Gomezs Direktabnahme aus fünf Metern kann Schwolow noch irgendwie abwehren , doch im Nachschuss schießt Schwolow unter die Latte ein !
Javi Martinez lässt eine Flanke von rechts mit dem Kopf für Müller prallen .
Osako schaltet den Turbo ein und schießt aus 17 Metern aufs linke Eck .
Farfan bringt eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtet sich Papadopoulos gegen Langkamp hoch und das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck !
In der Spielertraube setzt sich van der Vaart durch und trifft aus kurzer Distanz zum 2:2 .
Vor dem Strafraum hat Ribery das Auge für Rafinha , der halbrechts viel Platz hat und mit einem platzierten Schuss ins linke Toreck trifft !
Hunt übernimmt die Verantwortung und wuchtet das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Herrlicher Diagonalpass von Stindl auf Traoré , der seine Geschwindigkeitsvorteile gegen Rodriguez ausspielte , enteilte und frei vor Benaglio ins linke Eck einschob .
Ivanschitz legt sich das Leder zurecht und vollendet sicher mit links ins rechte untere Eck !
Guerrero betrieb noch Ergebniskosmetik .
Während die Pfälzer Strafstoß fordern lässt Cacau im Gegenzug Amedick stehen , spielt noch Sippel aus und erzielt das 0:2 .
Keita kommt an den Ball und setzt zum Solo an .
Demirbay zirkelte einen Freistoß in den Gefahrenbereich , wo erst Wagner mit einem Kopfball an Sommer scheiterte , doch Szalai aber aus der Nahdistanz abstaubte .
Nach Vorlage von Korb probierte es der ehemalige Hoffenheimer aus 20 Metern , sein von Ziegler abgefälschter Schuss schlug unhaltbar im linken Toreck ein .
Nach Flanke von Schmelzer probierte sich Mkhitaryan rechts im Strafraum mit einer Volleyabnahme , die , wohl eher unfreiwillig , in der Mitte genau bei Kagawa landete , der geistesgegenwärtig den Fuß hinhielt und so genau ins linke Toreck vollendete .
Mit Folgen , denn Pizarros Einsatz sollte sich lohnen :
Der Schalker Keeper war bei einem Distanzschuss des inoffiziellen Stadtheiligen Podolski völlig machtlos , seine Vorderleute hatten Podolski zudem nur halbherzig angegangen .
Ein langer Ball von Bartels aus der eigenen Hälfte landet perfekt im Lauf von Lorenzen , der mit seinem schnellen Antritt kaum noch zu halten ist .
Hajnal taucht nach Zuspiel von Cacau völlig frei vor Unnerstall auf , trifft aber nur den rechten Pfosten .
Son wird von Badelj steil geschickt , kreuzt an zwei Mainzern vorbei nach innen und umkurvt auch Adler leichtfüßig , schiebt dann unbedrängt ein .
Gomez verwandelte den Strafstoß mit etwas Glück .
Barnetta flankt , Choupo-Moting steht mutterseelenallein und köpft aus neun Metern in den rechten Winkel .
Köln kontert , Lehmann setzt Risse herrlich halbrechts am Strafraumrand ein .
Bartra setzt rechts an der Strafraumkante zum Schuss an , der ihm eigentlich misslingt .
: Ein dicker Patzer von Benaglio , der eine Flanke von Jairo nicht festhalten konnte , sorgte für den Mainzer Führungstreffer durch De Blasis .
Mandzukic zeichnete sich diesmal als Vorlagengeber aus , spielte Müller punktgenau an und das 2:0 stellte die Weichen endgültig auf Auswärtssieg .
Nach Raffaels Ballverlust ist Ujah links durch und dringt in den Sechzehner ein .
Vargas macht das stark , zirkelt den Ball aus 14 Metern ins linke obere Eck .
Alaba setzte einen Freistoß aus rund 20 Metern herrlich an den rechten Innenpfosten , von da aus sprang das Spielgerät ins Tor .
Die Kugel landet direkt bei Boateng , der in die Mitte zu Obasi ablegt .
Der Deutsch-Ghanaer bediente Choupo-Moting mit einem wunderbaren Außenristpass , sodass Choupo-Moting eiskalt seinen Doppelpack perfekt machten konnte .
Tiffert traf mit einem sehenswerten Distanzschuss .
Zuerst sah er nach einem Foul früh Gelb , beim folgenden Freistoß ließ er dann Andreasen ziehen , der per Kopf auf 3:0 erhöhte .
Götze erzielt ebenfalls Treffer Nummer zwei und führt nun mit sechs Toren die Liste von Götze an .
Hajnal marschiert bei einem Konter auf rechts davon und passt dann durch die Beine von Diagné zu Harnik , der aus zehn Metern das 4:1 markiert .
Lahm krallte sich den Ball vor dem Strafraum , spielte gefühlvoll in den Lauf des Goalgetters , und der Pole lupfte über Baumann hinweg ins Netz .
Die Schützlinge von Heynckes agierten zunächst sehr fehlerhaft , doch eine gelungene Aktion von Jörgensen ebnete den Weg zur überraschenden Führung :
Kohrs schwachen Pass auf Esswein fängt Ginter ab , der schnell schaltet und Kagawa bedient .
Über Werner und Sabitzer , der sogar ein Hackenzuspiel anbringt , arbeiten sich die Leipziger bis an den Strafraum .
Leverkusen ist zu weit aufgerückt , Hoffenheim fährt den Tempogegenstoß über Demirbay .
Guedé legt den Ball im Mittelfeld steil auf Kruse .
Beim Abstauber war der mitgeeilte De Blasis zur Stelle .
Robben schnappt sich die Kugel , geht an fünf Gegenspielern vorbei und schießt aus halblinker Position aus elf Metern flach ins rechte Eck .
Der Joker ließ sich aber nicht beirren , stand prompt auf und bediente von rechts im Zentrum Junuzovic , der direkt zum 2:1 abschloss .
Castro legt am gegnerischen Sechzehner quer auf Bellarabi , der ins linke Eck einschießt .
Fabian legt kurz vor dem Strafraum auf die linke Seite zu Tarashaj , der Ekdal mit einer Körpertäuschung stehen lässt und den Ball anschließend humorlos in die Maschen hämmert .
Nach Kagawas Steilpass markiert er frei vor Adler das 3:0 und setzt damit den Schlusspunkt .
Ostrzolek flankte von links und fand den eingewechselten Mölders , der völlig frei stand und aus sechs Metern zum 1:3 einnickte .
Nach Balleroberung von Luiz Gustavo im Mittelfeld , übernimmt Evseev die Kugel und schickt Perisic mit einem feinen Pass auf die Reise .
Der Ball kommt als Flanke von rechts scharf in die Mitte , wo Schmid bereits wartet .
Baumjohann schiebt bei einem Zwei-gegen-eins Gegenstoß rüber zu Ibisevic , der vor Horn cool bleibt und flach rechts einschiebt .
Es kam noch schlimmer für die 96er , denn Ekici schlug im Anschluss den Ball von rechts präzise ins Zentrum zu Prödl , der per Kopf auf 2:0 erhöhte .
Minute foulte Özcan Höfler im Strafraum , den fälligen Elfmeter verwandelte Petersen sicher zum 3:3 .
Zwischen Cohen und Pinola kam Flum an den Ball und verlud Schäfer aus kurzer Distanz .
Szalai kommt an den Abpraller und schiebt ihn Richtung Tor .
Vidal verwandelt eiskalt und sicher ins linke Eck .
Die Zeichen standen auf Unentschieden , doch dann entschied Lewandowski mit einem Geniestreich die Partie :
Lewandowski setzte sich rechts im Strafraum ab , hob den Kopf und legte quer für seinen Teamkollegen , der das Leder aus fünf Metern mit dem rechten Knie über die Linie drückte .
Elia schnappte sich den Abpraller , wühlte sich im Strafraum durchs Zentrum und schob das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Sowohl Muto als auch Jairo sind im Strafraum frei , Letzterer haut den Ball am zweiten Pfosten flach direkt ins Tor .
James verwandelte einen Freistoß aus 17 Metern mit einem herrlichen Schuss in den Winkel .
Bugera verliert auf der linken Seite im Aufbau den Ball an Chandler , der sofort nach innen zieht und vom Strafraumrand ins rechte untere Toreck einschießt .
Ribery entdeckte halblinks vor dem Strafraum sein Pendant auf der anderen Seite , wo der Linksfuß den Ball annahm und das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel zirkelte .
Fast ein Duplikat des 1:1 ! Schweinsteiger bringt die Freistoß-Flanke nach dem Foul an Lahm in die Strafraummitte , wo Mandzukic am höchsten steigt und ins linke Toreck einköpft !
Das aber markierte der eingewechselte Costa mit einem trockenen Linksschuss doch .
Riether netzte aus drei Metern ein .
Pizarro hat das letzte Wort .
Diekmeier rennt die Linie lang , seine Flanke köpft Beister in der Mitte zwischen Höwedes und Matip an die Unterkante der Latte .
Kramaric setzt sich links im Strafraum durch , Elyounoussi übernimmt die unfreiwillige Vorlage und legt von der Grundlinie zurück .
Rafinha schaltet sich rechts ein , Bruma wehrt hart bedrängt von Müller in die Mitte ab , wo Costa heranrauscht und das Leder mit Wucht in den rechten Winkel zimmert .
Öztunali schlenzt eine Freistoßflanke aus dem linken Mittelfeld in den Strafraum .
Besser machte es vier Zeigerumdrehungen später Belfodil , der flach ins linke Eck traf .
Nach Flanke von Hunt köpfte Pizarro , in seinem vielleicht letzten Heimspiel für den SVW zum 2:3 .
Dort steht Dembelé bereit , der die Kugel rotzfrech gegen die Laufrichtung von Benaglio köpft .
Dort ist der Österreicher Rausch entwischt , mit Hilfe des linken Innenpfostens bugsiert Schöpf die Kugel über die Linie .
Joker Ndjeng verwandelte in der Nachspielzeit aus 16 Metern zum Endstand .
Bellinghausen bedankt sich und schweißt den Ball aus elf Metern in die Maschen .
Dann besorgte der eingewechselte Esswein mit einem flachen Distanzschuss den allemal verdienten Ausgleich .
Moravek hat 15 Meter vor dem Tor viel Zeit und überwindet Baumann mit einem Aufsetzer in die linke untere Ecke .
Einen Angriff über rechts schloss Ginter gekonnt ab .
Aus fünf Metern legt Rudy den ruhenden Ball zurück auf Volland , der aus zentralerer Position aus acht Metern draufhält und das Leder versenkt .
Halil Altintop setzt auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Doch nur Sekunden nach seiner Glanzparade unterlief der Norweger den folgenden Eckball von Max , Caiuby bedankte sich und jagte den Ball zur Führung für den FCA unter die Querlatte .
Renato Augusto jagt dem Mainzer Renato Augusto den Ball ab und jagt die Kugel aus 20 Metern oben links ins Tor .
Reus bringt die Flanke aus dem Halbfeld , Lewandowski ist vor Matip mit dem Kopf dran und die Kugel landet im Netz .
Die Schalker kriegen den Ball nur unzulänglich geklärt , Kohr wittert seine Chance und zieht aus 17 Metern zentraler Position ab .
Fink schnappt sich den Ball und zieht aus etwa 22 Metern ab .
Dort steigt Dante höher als Prödl und nickt aus kurzer Distanz ein !
Caligiuri hebt eine Flanke auf Cissé , der aus kurzer Distanz Müller keine Chance lässt und zu seinem 30 . Bundesligator einschiesst .
Müller kontrollierte einen Einwurf im Strafraum und bediente Ribery , der Keeper ter Stegen mit einem Schuss ins kurze Eck unglücklich aussehen ließ .
Der X-Jährige schlug über den Ball und ebnete so den Weg für Schmid , der aus 16 Metern trocken ins rechte untere Eck vollendete und den Spieß komplett umdrehte .
Langkamp unterschätzt einen langen Ball von Matip .
Mit Konsequenzen : Nach Boatengs unzureichendem Klärungsversuch und Gnabrys trockenem Flachschuss aus 25 Metern zum 2:0 wurde die Herausforderung für den FC Bayern noch größer .
Vieirinha spielt auf der entblößten linken Abwehrseite in den Lauf von Träsch , dessen flache Hereingabe Perisic im Fünfer über die Linie drückt .
Die Werkself gleich aus : Brandt zieht von rechts nach innen , lässt mit einem Sololauf einige Gegenspieler stehen und passt im richtigen Moment zu Aranguiz , der mit dem Außenrist vollendet .
Eggestein erobert den Ball gegen Bruma , Kruse kommt an den Ball .
Zé Roberto zieht in den Sechzehner , Mohamad spitzelt den Ball weg , aber nur zu Guerrero .
Nach einer knappen halben Stunde stimmte allerdings die Genauigkeit bei den Gastgebern : Amiri und Gnabry hießen die Stationen bei einem flüssigen Angriff , und Szalai , in die Tiefe gestartet , gab Balogun und Zentner von halbrechts aus elf Metern das Nachsehen .
Tiffert bringt einen angeschnittenen Freistoß in den Strafraum der Schwaben .
Robben und Höwedes sind nach einer Ecke zur Stelle
Dort war Okazaki schneller als Ginter und vollstreckte aus rund einem Meter Entfernung .
Diekmeier spielt Arp an , der Pavard düpiert und dann auch noch Baumgartl umdribbelt .
Elfmeter , den Blaszczykowski sicher verwandelte .
In der Nachspielzeit war es dann Werner , der das fast komplett aufgerückte Darmstadt kalt erwischte und den Treffer zum Endstand markierte .
Baumgartl setzt Özcan auf dem linken Flügel in Szene , der lässt Stenzel an der Strafraumkante aussteigen und flankt dann vor das Tor .
Malli schlenzte eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , wo Bungert lauerte und aus spitzem Winkel ins kurze Eck köpfte .
Denn Bayer gab nur fünf Minuten später die Antwort und erzielte nach prima Vorarbeit von Havertz das 3:1 durch Chicharito .
Aus kurzer Distanz köpft er ein .
Barnetta legt den Ball per Kopf in den Lauf von Aigner , der Naldo enteilt und Grün keine Chance lässt .
Van Drongelen kommt nicht ran , dahinter läuft Lazaro ein und drückt das Leder vor Douglas Santos aus fünf Metern ins linke Eck .
Wood tankte sich über links in den Sechzehner und legte für Müller ab , der aus sechs Metern Horn zum 1:0 tunnelte .
Der Augsburger Innenverteidiger köpft an den Elfmeterpunkt zurück , wo Kittel steht .
Farfan brachte eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtete sich Papadopoulos gegen Langkamp hoch und das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck .
Der Keeper kommt nach einem Freistoß von Huszti von der Linie , steigt hoch , doch Sané köpft die Kugel in das leere Tor hinein .
Frings bringt einen Freistoß aus dem Halbfeld lang an den Sechzehner , wo Prödl per Kopf zu Mertesacker verlängert .
Darida macht das richtig gut und schiebt die Kugel rechts unten in die Ecke .
De Blasis enteilt und umdribbelt den hinterher hechelnden Chandler und passt ins Zentrum auf Malli , der den Ball annimmt und per Rechtsschuss aus 13 Metern ins rechte Eck jagt .
Der X-Jährige legte den Ball quer für Burgstaller , der nur noch einschieben musste .
Rupps Diagonalpass nach halblinks erreichte Kostic , dessen Querpass Didavi am zweiten Pfosten aus fünf Metern zum Pausenstand einschob .
Reus schnürt den Dreierpack .
Vier Meter vor dem Tor überspringt Russ Marica und köpft zum 1:0 ein .
Bobadilla passte maßgenau in den Lauf von Hanke , der von Piszczek nur begleitet wurde und das gleich nutzte , indem er trocken aus der Distanz ins linke Eck vollendete .
Tolle Flanke von Blaszczykowski von rechts , und zwischen den beiden Innenverteidigern schraubt sich Gomez hoch und nickt ins linke Eck ein .
Erst Kroos fast mit Schlusspfiff beseitigte dann mit einer sehenswerten Volleyabnahme einer perfekten Vorarbeit des eingewechselten Javi Martinez die letzten Zweifel .
Plötzlich führt der FSV ! Fuchs ' langen Ball nimmt Allagui zwischen beiden Gladbacher Innenverteidigern schön mit , überlupft Heimeroth und köpft ein .
Müller hieß der Torschütze .
2:0 für Frankfurt und wieder war es Kadlec .
Caiuby schickt Finnbogason links in den Strafraum , der dann im richtigen Moment nach innen gibt .
Dieser legte dann hellwach quer ins Zentrum auf Rüdiger .
Abschlag von Klasse von Hradecky auf Seferovic , der zunächst allein auf weiter Flur ist .
Huntelaar nagelt Jurados Ecke an den linken Pfosten , Wiese versucht zu retten , serviert Raul das Leder aber auf dem Silbertablett .
Baumann wehrte nach vorne ab , Herrmann stand richtig und staubte aus sechs Metern ab .
Roger leistet sich einen Fehler bei der Ballannahme , sodass Kalou links durchstarten kann .
Zagadou schloss nach einem Querschläger von Bakalorz präzise ab .
Der Israeli ging ohne " Feindkontakt " zur Moisander zu Boden , Groß verwandelte den Strafstoß sicher .
Hajnal legt den Ball perfekt für Boulahrouz auf , der schiebt scharf und flach von rechts in die Mitte und Cacau hält den rechten Schlappen hin .
Mehmedi verwertete Schmids Eckball , indem er das Spielgerät handlungsschnell mit dem Kopf ins Netz jagte .
Boland steuert alleine auf Benaglio zu und legt das Leder zum mitgelaufenen Bellarabi .
Koo ließ sich die Gelegenheit nicht nehmen und versenkte den Ball vom Punkt zum 2:2 +4 .
Der FCA kann nicht entscheidend klären und so springt die Kugel vor die Füße von Rudnevs .
Drmic schiebt aus zentraler Position überliegt ins rechte Eck ein !
, Robben kommt glücklich an den Ball und lupft die Kugel perfekt zu Müller , der sich da nicht zweimal bitten lässt .
Seine Freistoßflanke nutzte Bobadilla , um Bürki per Kopf zu bezwingen .
Im Zentrum köpfte Bartra , Jedvaj fälschte nach halblinks ab und der lauernde Aubameyang schoss aus drei Metern mit Saisontreffer Nummer 20 ein .
Jairo wird nach einem Zuspiel von Frei in der Mitte nicht richtig gestoppt und kann dann technisch stark aus 16 Metern die Kugel im linken Toreck versenken .
Nach einem Einwurf auf rechts kommt Ribery ans Leder und tanzt am linken Fünfereck Rincon und Diekmeier aus , ehe er flach unten rechts einschießt .
Söyüncü verliert den Ball am eigenen Strafraum an Müller , dieser bedient Lewandowski gedankenschnell und Lewandowski
Per Hacke bediente er Alaba , der für Ribery auflegte .
Inui glänzt mit einem tollem Chip in den Lauf von Lanig , der mit der Sohle verlängert .
Raffael kam am Flügel an den Ball , spielte in die Mitte , wo Kruse noch verpasste , Herrmann aber aus 15 Metern die linke Klebe auspackte und das Leder mit seinem schwächeren Fuß aus leicht halbrechter Position ins linke Eck drosch .
Der Kolumbianer legt quer zu Ben-Hatira , der aus zentraler Position nur noch ins leere Tor einschieben muss !
Joselu kommt zur Kopfballabnahme und trifft äußerst präzise sehenswert ins linke Toreck !
Zabavnik kommt links gegen Arnautovic zur Flanke .
Kagawa spielt Callsen-Bracker auf der linken Seite einen Knoten in die Beine und bedient anschließend im Zentrum den mitgelaufenen Reus .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts direkt vor das Tor , wo Vorsah den Ball unbedrängt aus ganz kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor bugsiert .
Stindl hebt den Kopf und schlenzt die Kugel aus 16 Metern unhaltbar rechts oben ins Eck .
Der Ausgleich : Höfler spielt vertikal nach vorne , Frantz täuscht an und lässt den Ball bewusst durch .
Aus knapp elf Metern spitzelt Lakic die Kugel ins Tor .
Götze spielte einen Doppelpass mit Kagawa , tunnelte bei seinem Torabschluss Kyrgiakos und traf ins linke untere Eck zum 1:0 .
Nach einer Flanke von rechts setzt sich Guerrero nach einem Kopfball von Petricvorlage robust gegen Noveski durch und legt wieder zurück auf Petric , der trocken aus zehn Metern flach einschießt .
Mit einem schönen Doppelpass spielen Roberto Firmino und Johnson die Abwehr aus .
Eine Zeigerumdrehung später hatte Bellarabi nach einem unwiderstehlichen Solo erneut Aluminium-Pech , als er an den Pfosten hämmerte , doch das Glück kam schnell zurück , denn von dort landete das Spielgerät auf der Brust von Brandt , der sofort aus acht Metern einschoss .
Kurz darauf folgte jedoch die kalte Dusche durch de Wit , der den Ball wunderbar aus der Distanz in den Winkel nagelte .
Eine Ecke mündete in einen Konter , den Karaman mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 veredelte .
Hitz kommt zu spät aus seinem Tor und Ostrzolek kann den Dortmunder nicht entscheidend stören , sodass Bender nur noch ins leere Tor einnicken muss .
Tyton klebt auf der Linie , sodass Niemeyer aus vier Meter einköpfen kann .
Pinto bringt die Ecke hoch vor das Tor .
Sabitzer spielt die Kugel steil nach vorne , Forsberg legt im Strafraum von der rechten Seite quer und am zweiten Pfosten grätscht Poulsen die Kugel ins Netz .
Am Strafraum spielte er Vidal in zentraler Position an , der Chilene steckte für Lewandowski durch und dieser chippte die Kugel technisch versiert über Fährmann hinweg ins Netz .
Papadopoulos lässt Schahin ziehen , der sich bedankt und wunderbar aus 13 Metern in die Maschen einköpft .
Schließlich steht Balitsch allein vor Nikolov und hebt den Ball ins Tor .
Drmic legt halblinks am Strafraum zu Bellarabi ab , der vor Horn ein feines Füßchen beweist und den Ball ins lange Eck chippt .
Doch nur zwei Minuten später köpfte Papadopoulos nach einer Ecke vor die Füße von Matip , der die Kugel aus kurzer Distanz mit der rechten Hacke an Benaglio vorbei in die Maschen drückte .
Heller flankt vom rechten Strafraumeck vors Tor , wo Wagner sträflich frei steht .
Fritz hebt den Kopf und legt noch einmal zu Petersen zurück .
Erst ging sein Kopfball daneben , dann ließ er sich auf der anderen Seite des Feldes von Kostic vernaschen , der durch die Beine von Baumann die Hamburger Führung besorgte .
Diesmal kam Choupo-Moting zum Abschluss und netzte zum 2:0 ein .
Nach einer Freistoßflanke von Prib segelte Mathenia unter dem Ball hindurch , ehe Sulu den Ball unglücklich aus kurzer Distanz über die Torlinie bugsierte .
Der letzte lange Ball mündet in den Ausgleich : Embolo und Burgstaller wühlen am gegnerischen Strafraum , die Kugel fällt Naldo vor die Füße , der aus 15 Metern flach ins rechte Eck einschießt .
Über Ibisevic prallt der Ball zu Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Leno parierte zwar mit einem Reflex , konnte sich dann aber nicht schnell genug vom Matschboden lösen , um Wagners Kopfball-Abstauber zu verhindern .
Nach Zuspiel von Müller lässt Ostrzolek für Wood prallen
Dort steht Großkreutz völlig blank und trifft per Volleyabnahme aus kurzer Distanz zum 1:0 .
Gündogan steckt für Aubameyang durch , der frei vor Bürki auftaucht und locker zum 2:0 einschiebt .
Rodriguez hebt von halbrechts einen Freistoß in den Strafraum der Leverkusener .
Olic zieht in die Mitte und überlässt dann von de Bruyne der im Strafraum aus linker Position zum Schuss kommt und präzise ins rechte Eck trifft .
Ausgerechnet der Berliner Wagner beförderte den Ball nach einer Hereingabe von Gondorf über die Linie .
Im Gegenzug schlagen die Hausherren zu , und wie : Son treibt das Leder beim anschließenden Konter über links nach vorne und findet anschließend den mitgelaufenen Brandt , der gekonnt per Direktabnahme van den Bergh alt aussehen lässt und den Ball über Kraft hinweg ins lange Eck chipt .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Kruse umkurvte noch Kirchhoff und ließ alleine vor Wetklo dem Mainzer Keeper aus 15 Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Meier war 's egal , der Torjäger verwandelte sicher mit Saisontor Nummer 16 zum Pausenstand .
Hegeler tritt an und versenkt den Ball sicher im rechten Eck .
Den feinen Pass von Arnautovic nimmt Pizarro auf , versetzt Ibertsberger und behält dann allein vor Starke die Nerven .
Ekici netzte den Abpraller aus 14 Metern ein .
Gnabry schickt Grillitsch an die Grundlinie , dessen Querpass Casteels mit der Hand in den Rückraum abfälscht .
Nein , denn wenige Augenblicke später ließ Aogo Volland ziehen , der im Strafraum aus sieben Metern verkürzte .
Der Flachschuss von Mehmedi vom linken Strafraumeck rutschte dem VfKeeper unter den Handschuhen durch .
Esswein kommt so perfekt in Position und verwandelt mit rechts sicher .
Nach Suttners Freistoßflanke kam der FCI im zweiten Anlauf durch Leckie zur Hereingabe , Sulu klärte unzureichend und Cohen staubte in Mittelstürmermanier ab .
Abgefälscht von Klein sauste das Spielgerät ins linke Eck .
Öztunali tanzte am Flügel Plattenhardt aus , Langkamp verteidigte nach der Flanke hart bedrängt von De Blasis vor die Füße von Seydel , und der Debütant traf aus fünf Metern flach ins rechte Eck .
Die Nürnberger Defensive läuft teilnahmslos herum und lässt Stajner an den Ball kommen , der die Kugel aus 17 Metern an Schäfer vorbei ins Tor spitzelt .
Waldschmidt tankt sich über die rechte Seite durch und legt dann zurück auf Russ , der aus wenigen Metern ins leere Tor einschiebt .
Der Stürmer umdribbelte Esser und legte quer , in der Mitte drückte Rebic den Ball über die Linie .
Kurz darauf wurde Aubameyang über den rechten Flügel geschickt und flankte aufs rechte Fünfmetereck , wo Mkhitaryan zum 1:0 einköpfte .
Zagadou spielt einen langen Ball auf Aubameyang , der den Ball gut annimmt und zu Götze weiterleitet .
Cigerci verlängert per Kopf auf Kalou , der Mann von der Elfenbeinküste lässt Zambrano stehen und vollstreckt eiskalt .
Blum drückt die Kugel über die Linie .
Nach einem feinen Dribbling von Karaman drückte Briand die Kugel Richtung Tor , Bürki kratzte sie von der Linie , doch der Freiburger Briand bugsierte sie in die Maschen .
War es das schon für Korkut ?
Abdellaoue legt ab für den Richtung Tor rennenden Rausch , der den Ball perfekt mitnimmt und an Matip vorbeimarschiert .
Berggreen leitete den Ball per Kopf zum ebenfalls eingewechselten Quaison weiter , der sich um Moisander drehte und anschließend unter Bedrängnis den Anschlusstreffer markierte .
Lakic spielt Vucinovic halbrechts vor der Strafraumgrenze an .
Stindl spielt den Ball zu Raffael , der Hazard in der rechten Strafraumhälfte schön in die Gasse schickt .
Mandzukic verlängert den Ball nach einem weiten Freistoß von Felipe mit dem Kopf in den Lauf von Dejagah , der ihn fulminant aus spitzem Winkel in die Tormitte knallt .
Reus tunnelt zuerst Geromel , dann auch noch Sereno und lässt dann Rensing mit einem Schuss ins rechte untere Eck keine Chance .
Burgstaller überläuft im Strafraum noch Jarstein und schiebt dann aus halbrechter Position ins leere Tor ein !
Garcia flankte in der letzten Aktion des ersten Durchgangs messerscharf in den Strafraum , wo Delaney entschlossen zum 2:0 vollstreckte .
Der chilenische Aranguiz trifft die Kugel rechts am Strafraum traumhaft , sie schlägt im linken unteren Eck ein .
So kann Werner aus zwölf Metern locker ins rechte Eck einschieben .
Nach dessen Linksflanke war Herrmann in der Mitte im Gegensatz zu Ignjovski und Wiese hellwach und nickte aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Ivanschitz hatte freie Bahn , umkurvte Neuer und schob das Leder vorbei an Boateng , der auf der Linie zu klären versuchte , zur Mainzer Führung über die Linie .
Kroos erkämpfte sich gegen Neustädter das Spielgerät und schlenzte es anschließend aus 15 Metern gefühlvoll ins rechte Eck .
Pizarro hielt einen bereits verloren geglaubten Ball in der Spitze heiß , dann tunnelte Öztunali Schwaab , legte quer auf Bartels , der aus sieben Metern zum 5:2 vollendete und dabei Glück hatte , dass der auf der Linie postierte Niedermeier an der Kugel vorbei senste .
Schließlich übernimmt Kiyotake , dringt in den Sechzehner ein und legt zurück zu Joselu .
Reus erobert den Ball und spielt Götze an , der die Kugel diagonal durch das Zentrum trägt und rechts Schürrle mitnimmt .
Nach einem Fehlpass vor dem eigenen Sechzehner stand Shaqiri frei vor ter Stegen .
Der Youngster dribbelt leicht an Albornoz vorbei und bedient Huntelaar im Zentrum .
Am zweiten Pfosten stand aber der aufgerückte Verteidiger Franz und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Raffael zieht dabei an vier Gegenspielern vorbei und jagt die Kugel anschließend kraftvoll aus etwa 13 Metern rechter Position ins lange Eck .
Die Hereingabe von Vorsah durch die Beine Ibertsbergers vollendet Harnik in der Mitte aus acht Metern ohne Mühe .
Nach Oczipkas Ecke leitet Abraham die Kugel per Kopf weiter .
Calhanoglu flankt einen Eckstoß scharf nach innen , der Stürmer rauscht heran und nickt mit purer Wucht unter die Querlatte ein .
Hahn erlöst sich und seine Kollegen auf Vorarbeit von Ostrzolek .
Bellarabi ist nicht zu halten , taucht frei vor Zieler auf und schiebt lässig zum 3:1 ein .
Hummels legt nach raus zu Schmelzer , der von links am Strafraumrand per Flanke rechts im Sechzehner Mkhitaryan findet .
In der Umschaltbewegung aber zeigte sich der FCI nachlässig , sodass Avdijaj und Goretzka unbedrängt einen Doppelpass spielten und Ersterer Keeper Nyland aus 15 Metern tunnelte .
Der Freistoß von Calhanoglu-Aufsetzer kann von Horn nicht festgehalten werden .
Zuerst nutzten die Hessen ihren Freiraum auf der linken Seite und brachten den Ball durch einen schönen Spielzug zu Seferovic , der sich bedankte und auf 1:0 stellte .
Sararer luchst Arango die Kugel in der eigenen Hälfte ab und fährt den Konter , nimmt rechts Asamoah mit .
Die folgende Freistoßflanke aus dem rechten Halbfeld segelt mit Effet in die Gefahrenzone , wo sich Wagner hochschraubt und dann ins rechte Eck einköpft .
Matip steigt mustergültig hoch und köpft das Leder aus zentraler Position in die Maschen .
Im Fünfmeterraum kam letztlich Meyer an den Ball , zog noch an zwei sich dazwischen werfenden Darmstädtern vorbei und schoss ins rechte Toreck ein .
Geis bugsierte zunächst einen Standard aus rund 25 Metern per Aufsetzer ins linke untere Eck .
Langeraks weiten Ball leitete Reus gekonnt weiter auf den Sommerneuzugang , der Verhaegh stehen ließ und ins rechte Eck vollendete .
Meier nährte mit dem Kopfballtor zum 3:4 in der letzten Minute der regulären Spielzeit , Anderson hatte eine Flanke von Inui verlängert , wieder die Hoffnungen auf ein Remis , und traf in der Nachspielzeit nach einem Durcheinander im Strafraum aus rund acht Metern tatsächlich noch zum 4:4 .
Aogo darf zweimal flanken , Berg bedient mit Übersicht Ilicevic .
Von der linken Angriffsseite tritt Trochowski den Freistoß an den kurzen Pfosten .
Mlapa bedient Braafheid mit einem Querpass über das halbe Feld .
Asamoah legt kurz vor dem Strafraum auf Boll .
Nach Chandlers Flanke von rechts verkürzte der Tscheche , der allerdings hauchdünn im Abseits war , per Kopf aus sechs Metern zentraler Position .
Die dritte Möglichkeit wusste Malli aber zu nutzen :
Kruse legt zurück auf Caligiuri , dessen Abschluss aus 17 Metern leicht abgefälscht ins Tor geht .
Nach einem langen Pass links an den Strafraum verliert Delpierre den Ball an Gomez .
Barzagli köpft den Ball nach einer Flanke aus der Gefahrenzone , dort steht Schwegler , der aus zirka 25 Metern Maß nimmt und die Kugel in den linken Winkel drischt .
Vidal schlägt Plattenhardt an den ersten Pfosten , wo Ibisevic die Kugel aus zwei Metern hoch über die Linie bugsiert .
Mehmedi bedient Bellarabi rechts im Sechzehner , der aus spitzem Winkel wuchtig einfach mal draufhält .
Darida kommt nach Querpass von Höfler aus rund 25 Metern frei zum Abschluss , feuert mit rechts ab und findet genau die Lücke .
Die Hoffenheimer schalten sofort um und schicken Kramaric steil .
Junuzovic fand den Kopf von Lukimya , der die Kugel verlängerte , von Selkes Halsbereich prallte die Kugel in die Maschen , 1:0 .
Ramos kommt auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legt den Ball perfekt nach Innen .
Hunt brachte den Standard , Spahic verlängerte und Ilicevic köpfte am zweiten Pfosten unbedrängt aus kurzer Distanz ein .
Sirigu schaltet sich rechts ein , nimmt einen Querpass auf und will fast vom rechten Strafraumeck flanken .
Der bullige Lasogga schiebt dann aus 13 Metern locker ein .
Dort steht Moritz völlig blank und zieht eiskalt mit rechts ins linke Eck ab .
Nach Carvajals Hereingabe köpfte der ebenfalls eingewechselte Sam Boateng an , von dessen Schädel der Ball ins linke Eck flog .
Kramaric schlenzt den Ball hervorragend um die Mauer herum ins rechte Eck .
Nach Chaheds Befreiungsschlag unterläuft Abel den Ball .
Hunt flankt in die Mitte , Pizarro schraubt sich hoch und netzt per Kopf , gegen die Laufrichtung von Unnerstall , ein .
Schweinsteiger überlistet Heimeroth dann aus kurzer Distanz mit einem Hackentrick .
Maxim bringt den Ball von rechts effetvoll ins Zentrum .
Nach starker Einleitung von Gregoritsch legt Schipplock
Modeste tritt an und schiebt den Ball relativ mittig in die Maschen .
Schieber fliegt in echter Torjägermanier heran und nickt halb auf der Brust liegend ein .
Über Klostermann , Augustin und Lookman landet der Ball letztlich bei Zweitgenanntem , der aus halblinker Position seinen zweiten Treffer markiert .
Dort lauert Akpala , der Baumann mit seinem ersten Bundesligator überwindet .
Vieirinha reagiert blitzschnell und steckt zu Olic durch , der aus halbrechter Position mit links ins linke Toreck trifft !
Nach einem Doppelpass mit Ribery taucht Kroos alleine vor Adler auf und lässt diesem mit einem wuchtigen Linksschuss aus vier Metern ins kurze Eck nicht den Hauch einer Chance .
Nach einer Flanke von Barnetta verlängert Vidal den Ball an das linke Fünfereck , wo Sam goldrichtig steht und mit links eiskalt unter Rost hindurch einnetzt .
Guedé verlängert einen Abschlag von Bürki in den Lauf von Mehmedi .
Kruse legt am Strafraumrand eine Flanke mit der Brust für Schürrle ab , der sofort mit links abzieht und mit seinem Aufsetzer aus halblinker Position ins rechte untere Eck trifft !
Bender flankt von der rechten Seite nach innen , wo Kießling per Brust perfekt für Carvajal auflegt .
Nach Simons Flanke unterlief Bruma den Ball , den sich Didavi am linken Fünfereck stoppte und an Neuhaus vorbei hoch ins rechte Eck einschoss .
Gut zehn Minuten später wollte Badstuber dann einen Pass in Richtung Rebic verhindern , leitete jedoch das Zuspiel unglücklich genau in den Lauf von Rebic , der so fast aus dem Nichts die schmeichelhafte Halbzeit-Führung für die Eintracht markierte .
Am zweiten Pfosten hat die Mainzer Abwehr Aubameyang nicht auf dem Schirm .
Nach kurzem Richtungswechsel legte Wolf das Spielgerät mit Auge nach halblinks zum freistehenden Fabian , der Leno ins rechte Toreck überwand .
Diouf schickt Bittencourt auf die Reise .
Unnerstall klärte gegen Koo noch zur Ecke , bei dieser landete der Ball aber bei Langkamp , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Dort stiehlt sich Olic davon und vollendet aus sieben Metern mit einem Flugkopfball gegen die Laufrichtung von Wolf zum 2:1 .
Einen Freistoß aus gut 20 Metern zentraler Position legt Fuchs Müller ins Torwarteck .
Eine Ecke von Plattenhardt köpfte Innenverteidiger Brooks wuchtig in die Maschen .
Verhaegh schlägt den Ball von rechts vors Tor , wo Koo Delaney entwischt und den Ball anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Sokratis schubst Ribery , der halblinks frei vor Mielitz schießen will .
Nach Flanke von Fabian bekommt der Frankfurter den Ball am Fünfer nur mit Mühe unter Kontrolle .
Einen Einwurf von Schmelzer köpft Demichelis in die Mitte , wo Bender vor Gomez dran ist .
Dann bedient er Selke , der im Strafraum zunächst noch an Casteels scheitert , im zweiten , technisch anspruchsvollen Versuch aus zwei Metern dann aber doch noch trifft .
Muto passt im richtigen Moment nach rechts zu Malli , der sofort abschließt und aus 15 Metern flach ins linke Eck trifft .
Junuzovic taucht halblinks frei im Strafraum auf und will zu Petersen querlegen .
Mandzukic bedient von der rechten Seite im Strafraum des FC Helmes , dessen Direktabnahme flach rechts im Tor einschlägt .
Nach einer Ecke steht Clemens acht Meter vor dem Tor völlig frei , bedankt sich und lässt Drobny keine Chance .
Lasogga verliert den Ball vor dem eigenen Strafraum im Zweikampf mit Neustädter .
Darida bringt zwar einen Fuß dazwischen , doch die Kugel landet wieder vor den Füßen von Raffael , der in den Strafraum eindringt und abzieht .
Die Gastgeber gehen bereits im Sechzehner drauf , Schwolow spielt den Ball direkt in die Füße von Quaison .
Guckt und flankt punktgenau auf Mkhitaryan , der mit einem wuchtigen Flugkopfball völlig ohne Gegenspieler die Kugel in die Maschen hämmert .
Der Keeper kann nur abwehren , Diouf ist zur Stelle und drückt den Ball über die Linie .
Der Schuss von Werner aus halblinker Position vor dem Strafraum kommt zu Ibisevic , der den Ball zum knapp im Abseits stehenden Abdellaoue abfälscht .
Beck hat auf der rechten Seite viel Zeit zum Flanken .
Polanski verliert im Spielaufbau den Ball an Roberto Firmino , der sofort auf und davon rennt .
Bruns tritt an und verlädt Bailly .
Robben und Alaba spielen sich auf der linken Seite frei , ehe Alaba nach innen flankt .
Auf der linken Seite läuft Philipp beim Strafstoß ein und hämmert die Kugel per Volleyschuss für Zieler unhaltbar ins linke Kreuzeck .
Der in der Nachspielzeit nach einer Flanke von Gentner aber doch traf .
Nachdem gleich mehrere Leipziger Schüsse abgeblockt wurden , leiteten die Fuggerstädter einen Konter ein , an dessen Ende Hinteregger einen fast schon verkorksten Schnellangriff wie Hinteregger abschloss .
Nach der Hereingabe von links köpft Cleber Richtung Tor , Baier will blocken , doch direkt vor die Füße von Gregoritsch .
Hector flankt von der linken Seite herein , Hosiner steht am Fünfmeterraum völlig frei und hält den rechten Fuß hin .
Höjbjerg schickt Werner halbrechts steil , der noch kurz abstoppt und dann mit links flach genau ins rechte Eck trifft !
Nach einem langen Flugball in den Lauf von Strobl ist Hazard einen Tick eher am Ball als der herauseilende Schwolow und legt sich die Kugel mit dem Kopf am Schlussmann vorbei .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte sicher ins linke Eck .
Hamburg schläft noch und kann Aubameyang dann nicht mehr halten .
Malli geht am Strafraum ins Dribbling und wird von Sulu im 16er getroffen .
Nach Einwurf von Sakai gerät Zielers Abschlag vor die Füße von Elyounoussi , der direkt zu Rudy weiterleitet .
Der herausgeeilte Karius ist somit auch aus dem Spiel , Götze schießt nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Der Niederländer flankt ungestört von der linken Seite nach innen , wo Son durch die Beine von Weidenfeller maßgenau einköpft !
Jetzt macht es Reus wieder gut :
De Bruyne zieht den folgenden Freistoß einfach mal hoch in den Strafraum .
An der Fünfmeterraumgrenze setzte sich Hummels robust gegen gleich drei   Bewacher durch und traf per Kopf zum 1:1 .
Huntelaar nutzte die Chance und verlud Rensing zum Halbzeitstand .
Öztunali schirmt im Strafraum , mit dem Rücken zum Tor stehend , den Ball ab und legt auf Serdar ab .
Joselu dreht sich um die eigene Achse und schiebt flach ein .
Frantz traf fast vom rechten Fünfereck hoch ins rechte Eck .
Müller flankt dann nach innen und findet sechs Meter vor dem Tor Lewandowski , der nur noch den Fuß hinhalten muss !
Am Strafraum spielt er Vidal in zentraler Position an , der Chilene steckt für Lewandowski durch und dieser hebt die Kugel technisch versiert über Fährmann hinweg ins Netz .
Elia kommt gegen Bell zur Flanke , di Santo nickt am zweiten Pfosten gegen Park und Karius ein , es wird noch einmal spannend .
Makiadi hat dann das Auge für Rosenthal , der volley abzieht und ins linke Eck vollendet .
Geis brachte das Leder ins Zentrum , dort setzte sich Matip gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Vestergaard steigt fast unbedrängt im Strafraumzentrum nach oben und köpft im hohen Bogen ins unbewachte linke Toreck ein !
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Matip spielt steil zu Huntelaar , Bell verschätzt sich , Huntelaar zieht davon und schießt mit rechts aus 14 Metern ins linke Eck .
Alaba verwandelte souverän vom Elfmeterpunkt , obwohl Trapp die Ecke erahnt hatte .
Wellenreuther lässt auch diesen Flachschuss prallen , Haraguchi bedankt sich und staubt aus kurzer Distanz ab .
Müller lässt nach dem Dopplepass mit Holtby Junuzovic und Petsos ins leere Grätschen und sprintet anschließend in den Strafraum .
Freistoß aus dem linken Halbfeld aus gut 30 Metern : Özcan tippt kurz an , und Risse jagt die Kugel hoch aufs Tor , der Ball dreht sich hoch über Sommer hinweg ins rechte Eck .
Andreasen erobert den Ball im Mittelfeld gegen Diego und leitet seinen Treffer selbst ein .
Nach Diegos Freistoß nahm Naldo den Ball volley , traf aus 14 Metern ins rechte Eck und stellte den Spielverlauf komplett auf den Kopf .
Kapitän Hünemeier war mit aufgerückt und setzte sich im Kopfballduell gegen den zögernden Sakai durch , am zweiten Pfosten musste der freistehende Kachunga nur noch abstauben .
Der Franzose legt schließlich perfekt in den Strafraum zu Müller , der Übersicht beweist und in den Rücken der Abwehr zum polnischen Top-Stürmer legt .
Dort stehen drei Hoffenheimer im Abseits , doch Süle nicht .
Ein vertretbarer Strafstoß , den Johannsson sicher zum Pausenstand verwandelte .
Zum fälligen Strafstoß trat Robben an , der den Elfmeter präzise in den linken Winkel schweißte .
Kumbela behält die Nerven und versenkt den Ball zum Ausgleich .
Schieber wartet lange und bedient Pinola , der frei auf Ulreich zuläuft und eiskalt vollendet .
Der Rückpass von Fuchs in den Strafraum von der Grundlinie schiebt Pukki Richtung Tor , und Huntelaar vollendet aus sechs Metern mit der Hacke ins kurze Eck .
Rafinha wird von Müller angespielt , Wagner drückt seine Rechtsflanke im Zentrum irgendwie mit dem linken Bein über die Linie .
In der Nachspielzeit tankte sich Robben noch stark durch und verdoppelte das Ergebnis sogar noch .
Gentner setzte sich links im Strafraum durch und überwand schließlich auch Zieler mit einem akkuraten Schuss ins rechte Toreck .
Robben rauschte heran und vollendete direkt ins kurze Eck .
Drmic spielte steil nach halbrechts zum völlig blank stehenden Pekhart , der per Flachschuss aus 15 Metern Petkovic keine Abwehrchance ließ .
Wagner öffnet das Feld mit gutem Pass auf Rausch nach links .
Nach einem Einwurf prallte der Ball glücklich von Gentner zu Maxim , der von halbrechts per Linksschuss aus 13 Metern genau ins linke untere Eck traf .
Choupo-Moting Embolo nimmt es auf der rechten Seite mit zwei Mann auf und kommt zur Flanke .
Die wurde von Gebhart hereingebracht , Niedermeier setzte sich im Kopfballduell gegen Boll sowie Oczipka durch und traf links unten zum überraschenden 1:0 .
Kagawa legt per Kopf auf Aubameyang vor , der den Ball gegen drei Gegenspieler und Zentner behauptet und dann wieder zurück zu Kagawa spielt , der aus sechs Metern einschießt .
Helmes lässt Langkamp mit einer Drehung aussteigen und versenkt die Kugel aus zehn Metern unhaltbar im Augsburger Tor .
Nach diesem verlängerte Perisic zum am Fünfmeterraum völlig freistehenden Knoche , der den Ball per Schienbein in die Maschen bugsierte .
Reus dringt in den Strafraum ein , lässt den herausstürmenden Zieler stehen und schiebt ins leere Tor zum 3:0 ein .
Suttner kam dazwischen und verlängerte ins eigene Tor für den VfL.
Ribery bringt den Ball nach innen , Gomez hat die beste Koordination und köpft aus zehn Metern ins rechte Eck .
Vom Punkt bleibt Kramaric cool , versenkt per Rechtsschuss ins rechte Eck .
Von Ivanschitz angespielt drang er in den Strafraum ein , legte an Zambrano vorbei auf Ivanschitz zurück , der dann mühelos das 1:0 besorgte .
Kempf steigt dagegen stark hoch und köpft wuchtig flach in die Mitte .
Am zweiten Pfosten ist Lewandowski völlig frei und nickt ins linke Eck ein .
Beck führt die Ecke kurz auf Weis aus , bekommt die Kugel zurück und flankt präzise auf Vorsah .
Hahn hat nach einem Steilpass freie Bahn , legt sich das Leder mit der Hacke an der Strafraumkante zurück und überlässt für Bobadilla .
Eine Ecke von Schmid erreicht Freis , weil Beck irgendwie am Ball vorbei springt .
Nach einer Flanke von Günter wird der Ball im Zentrum verlängert , am zweiten Pfosten steht Niederlechner frei , schlägt einen Haken und zieht dann wuchtig flach ab .
Die Eintracht bekommt den Ball nicht geklärt , Moisander behauptet sich gegen drei Gegenspieler und befördert das Leder aus vier Metern ins Netz .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Den fälligen Freistoß legte der Kameruner zu Yahia ab , der die Berliner Mauer und Drobny mit einem strammen Schuss überwand .
Der bisher so starke Bürki rutscht weg , sein Abschlag landet genau bei Zoller .
Nach Ablage von Hajnal traf Ibisevic im Stile eines Torjägers aus zentraler Position im Strafraum .
Höwedes steigt nach einer Ecke schulbuchmäßig hoch und köpft unbedrängt ins lange Eck .
Sané ist draußen , und die Freistoßflanke von Sam saust in den Strafraum .
Müller wird aus abseitsverdächtiger Position geschickt und marschiert in Richtung Sechzehner .
Der Ball landet angefälscht direkt auf dem Fuß von de Bruyne , der Belgier schiebt dann flach ein .
Salihovic verwandelte den Strafstoß sicher .
Werner bringt die Ecke von rechts , punktgenau auf den Kopf von Klavan .
Wesley treibt das Leder nach vorne , wird dabei von Marx nicht angegangen .
Kiyotake mit Schwung , er spielt zwei Mainzer locker aus und flankt gefühlvoll von der Grundlinie .
Lehmann tritt und trifft durch die Beine von Baumann ins Netz .
Baumann ist gegen den Abschluss von Jurado ohne Abwehrchance .
Castaignos schickt Seferovic auf die Reise , der ein wenig zu weit nach links gerät , dann aber mit einer maßgenauen Flanke genau auf den mitgelaufenen Reinartz glänzt .
Szalai nimmt Terrazzino halblinks mit und bekommt den Ball schließlich im Fünfmeterraum zurück .
Niederlechner tritt an und drischt die Kugel wuchtig ins rechte Eck .
Uneigennützig passt er am Keeper vorbei nach links , wo Raffael das Leder nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Der Pass von Jairo von der rechten Grundlinie ließ der eingewechselte de Blasis für Malli passieren , der aus Nahdistanz nur noch einschieben musste .
Finnbogason ließ per Kopfballtor in der Nachspielzeit noch einmal Hoffnung aufkommen .
Der engagierte Kolasinac leitete den Angriff über links ein , marschierte nach vorne , spielte einen feinen Doppelpass mit Burgstaller und vollendete dann höchstpersönlich nach guter Ballmitnahme ins rechte Eck .
Der eingewechselte Reisinger ließ zwei Berliner Reisinger ins Leere laufen und versenkte den Ball aus 17 Metern unhaltbar ins linke untere Eck .
Füllkrug trat an und sorgte für die Wende .
Der Kroate tanzte nach einem Steilpass von Robben Russ halbrechts im Strafraum aus und schlenzte den Ball an Wiedwald vorbei ins linke Eck .
Shechter wird bedient , zieht dann sehenswert in den Sechzehner , schüttelt dabei Callsen-Bracker ab und lässt dann Jentzsch mit einem präzisen Schuss ins rechte untere Eck keine Chance .
Lewandowski zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern über die Mauer und ins linke obere Eck .
Brekalo setzt auf ein starkes Spiel noch einen drauf !
Bittencourt kommt an der linken Strafraumkante gegen zwei Borussen zum Flanken und serviert die Kugel flach zu Stindl auf den Elfmeterpunkt .
Gomez umkurvt Mielitz im Strafraum ,
Müller nimmt den Ballmit rechts an und bringt ihn dann aus kurzer Distanz mit links hoch an Sommer vorbei im Netz unter .
Den berechtigten Elfmeter schoss Füllkrug in die Maschen .
Draxler zieht auf der linken Seite an Roberto Firmino vorbei und legt von der Torauslinie auf Huntelaar ab , der aus fünf Metern einschiebt .
Dieser landete jedoch mit etwas Glück über Huntelaar bei Neustädter , der aus kurzer Distanz nur noch zu seinem ersten Bundesliga-Treffer im Trikot der Schalker einschießen musste .
Der Brasilianer sah Kruse im Zentrum , Kruse ließ Tah mit einer Körpertäuschung stehen und schloss eiskalt ab .
Arango nahm Reus mit , der gegen die indisponierte Abwehr der Gastgeber halblinks in den Strafraum eindrang und per Schrägschuss in den rechten Winkel traf .
Kurz vor der Linie versucht Felipe zu retten , schießt aber Robben an , von dessen Bauch das Ball ins Netz prallt .
Rot für Schmidt und Elfmeter , den Polanski nach einigen Diskussionen sicher verwandelte .
Hahn steigt höher als Djakpa und nickt schulbuchmäßig ins linke Eck ein .
Rupp zieht zunächst nach vorne und überlässt das Leder rechts nahe der Strafraumkante für Didavi .
Kießling verschafft sich mit toller Ballannahme Freiraum und spielt steil zum freigelaufenen Sam , der frei vor Jentzsch aus 13 Metern sicher vollstreckt .
Weil Guilavogui Ito zu Fall brachte und Wood vom Punkt cool blieb , führte der HSV plötzlich .
Augsburg fährt einen Konter , Bobadilla bekommt auf dem Flügel den Ball , zieht in die Mitte und schließt mit einem platzierten Flachschuss ins untere rechte Eck ab !
Ibisevic verwandelte sicher zum 2:0 für den Hauptstadtklub .
Diego hatte den Freistoß aus 18 Metern zentraler Position selbst herausgeholt und zirkelt das Leder nun gefühlvoll über die Mauer hinweg ins rechte Eck .
Dort lässt Werner für Bobadilla durch , der gegen den irritierten Trapp einschießt .
Michel Bastos zieht ab und irgendwie landet die Kugel bei Matip , der sich cool um die eigene Achse dreht und aus fünf Metern trifft .
Ya Konan war gestartet , ist schneller als die Wolfburger Innenverteidigung und schiebt den Ball vor Benaglio an den Innenpfosten , von wo die Kugel ins Tor springt .
Sirigu setzt nach , und seine Hereingabe von rechts nickt Wagner aus vier Metern ins kurze Eck .
Hector ist links völlig frei und spielt in den Rücken der Abwehr flach ins Zentrum .
Hummels treibt den Ball nach vorne , schiebt nach links auf Reus , der dann präzise neben den rechten Pfosten einschießt .
Rudnevs nimmt mit dem Rücken zum Tor den Ball an , dreht sich um Ginter und steckt rechts auf den durchstartenden Prib durch .
Die Leverkusener bekommen den Ball nicht entscheidend geklärt , Madlung nutzt das und drischt das Leder aus dem Getümmel heraus mit Schmackes unter die Latte .
Vogt bediente Amiri mit einem herausragenden Vertikalpass , dieser legte im Strafraum auf den heransprintenden Demirbay ab und dieser vollstreckte aus 16 Metern in den Winkel .
Auf links übernimmt Suttner das Leder , macht es mit einer hervorragenden Hereingabe nochmal scharf .
Bei einem Pass in den Lauf von Bobadilla narrt dieser Garcia , der ein wenig die Übersicht verliert und dann miterleben muss , wie Bobadilla aus zentraler Position einnetzt und dann zum Jubeln abdreht .
Der aufgerückte Donati setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt von der Grundlinie aus flach ins Zentrum zu Maxim .
Insua flankt von der linken Seite nach innen und findet Gentner , der setzt sich mit einem kleinen Schubser gegen Veljkovic durch und nickt aus kurzer Distanz ein .
Götze flankt von rechts maßgenau ins Zentrum , wo Müller um Garcia herum ins rechte Eck trifft Bayern .
Can steigt am Fünfmeterraum am höchsten und berührt den Schlenzer Shaqiris wohl mit den Haarspitzen .
Von dessen Brust sprang die Kugel in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer zum 2:0 traf .
Dort hämmert Hosogai aus sieben Metern drauf , Alaba kann nicht mehr vor der Linie abwehren !
Hradecky pariert mit dem Fuß , den hoch abprallenden Ball nimmt Ribery an der Strafraumgrenze halb als Seit- , halb als Fallrückzieher und die Kugel landet über Hradecky hoch im linken Eck .
Nach unnötigem Ballverlust von Havertz schaltete Jung schnell und schickte Hahn steil , der Leno mit einem klugen Heber überwand .
Eine Dembelé-Ecke von rechts landet bei Bartra , der eher unfreiwillig mit dem Schienbein für Piszczek verlängert .
Der FCA wagte sich über die linke Seite nach vorne , letztlich gelangte der Ball zu Kohr , der im Strafraum an Milosevic vorbeidribbeln wollte , vom Darmstädter aber regelwidrig zu Fall gebracht wurde .
Grifo wird im Mittelfeld nicht angegriffen und steckt die Kugel auf Petersen durch , Petersen steht in halblinker Position frei vor Starke und überwindet diesen per Flachschuss ins lange Eck .
Mehmedi zieht von rechts nach innen und schließ aus 15 Metern ab , Lukimya kriegt den Abschluss unglücklich ans Knie .
Die Mainzer reklamieren Abseits , doch Lewandowski zeigt sich unbeeindruckt , umrundet Karius und schiebt locker ein .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Im Zentrum rutscht Heintz aus und eröffnet so Kießling die Kopfballchance , die dieser umgehend aus fünf Metern nutzt .
Ginczek tankt sich stark gegen zwei Mann durch und hat dann auch noch das Auge für den startenden Drmic .
Über Brandt und Chicharito wandert die Pille nach links in den Strafraum zu Pohjanpalo .
Okazaki muss den Ball aus kurzer Distanz nur noch über die Linie drücken .
Dost bekommt den Fuß an den Ball und drückt die Kugel aus fünf Metern über die Linie .
Jairo zieht nach Zuspiel von Muto mit Tempo in den Strafraum und gibt nach innen .
Adler überspielte das gesamte Mittelfeld mit einem weiten Schlag , Wood setzte sich gegen Matip durch und zog von der Strafraumkante ab , obwohl Hamburg offensiv vieles schuldig geblieben war .
Der Ball landet bei Sahin , der geistesgegenwärtig in die Schnittstelle der Abwehr zu Valdez passt .
Der Tscheche brachte gerade noch die Beine zusammen , war dann aber gegen Harnik , der sich die Kugel perfekt zurechtgelegt hatte , machtlos .
Podolski erledigt die folgende Arbeit souverän in die rechte Torhälfte .
Wesley versetzt links Abel und flankt .
Am Ende bedient der beim Zuspiel von Brekalo aus gleicher Höhe gestartete Malli im Strafraum den mitgelaufenen Origi , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor schieben muss .
Bestes Beispiel : Gülselam hob die Kugel in den Strafraum , Sobiech schüttelte Boateng ab und schob zum Anschluss ein .
Der Pole flankte dann von rechts in den Fünfer zu Großkreutz , der freistehend das 2:0 markierte .
Nach weiter Flanke fast von der Mittellinie von Dick , köpfte Sukuta-Pasu am Strafraumrand genau auf den Kopf von Svensson , von wo der Ball über den chancenlosen Müller hinweg ins Tor flog .
Bellarabi kommt bis zum Eck des Fünfmeterraums durch und hämmert das Sportgerät ins lange Eck .
Dzeko ist am langen Pfosten zur Stelle und trifft .
Arnold läuft auf den Ball und donnert die Kugel direkt mit hoher Geschwindigkeit aus acht Metern in den linken Winkel .
Beim Abpraller reagiert dann der abseitsverdächtige Szalai am schnellsten und staubt aus der Nahdistanz ab .
Eine Flanke von Ostrzolek wird unglücklich abgefälscht .
De Jong aber nicht : Der Kanadier unterlief einen langen Ball auf Stindl , der freie Bahn hatte und im Anschluss präzise in den Fünfer zu Diouf flanke .
Callsen-Bracker verlängert am ersten Pfosten , am zweiten erwischt Bobadilla die Kugel mit links , die Rettungstat von Russ im rechten Eck kommt zu spät , absolut verdient .
Nach einem Befreiungsschlag von Albornoz gewinnt Briand das Luftduell vor dem Strafraum gegen Lukimya und Gebre Selassie und verlängert per Kopf auf den von Vestergaard vernachlässigten Stindl , der nach starker Ballannahme cool aus 13 Metern ins rechte Eck einschiebt .
Zunächst freute sich der Kapitän doppelt , denn Lahm erzielte nach Zusammenspiel mit Shaqiri das 5:0 .
Torun passt in die Gasse zu Petric , der den herausstürzenden Ulreich per Lupfer ins Leere laufen lässt und danach aus kürzester Distanz nur noch einzuschieben braucht .
Dabei brachte Ziegler Jansen aus dem Tritt .
Die Hereingabe Castros wird anschließend genau in die Füße von Piszczek geklärt , sodass dieser das Leder aus zehn Metern in die Maschen schweißt .
Bei einem langen Ball setzt sich Augustin energisch gegen Kempf durch , dreht sich anschließend und bedient Werner .
Nach der Flanke legt Werner am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz per Kopf vollstreckt !
Kurz nach Wiederanpfiff schlugen die Knappen erneut zu : Etwas glücklich rutschte der Ball zu Holtby durch , der das Auge für Draxler hatte .
Schmitz flankt von der Mittellinie Richtung Sechzehner , Compper springt unter dem Ball durch , und Arnautovic reicht eine Ballberührung , um den herausgeeilten Starke zu überwinden .
FC Nürnberg konterten die Hausherren die Gäste aus , Götze entwischte über rechts und Lewandowski
Nach Simons Flanke unterläuft Bruma den Ball , den sich Didavi am linken Fünfereck stoppt und hoch ins rechte Eck einschießt .
Was für ein Tor von Russ , der sich erst mit Vehemenz rechts gegen Boateng durchsetzt , dann mit etwas Glück auch an Fuchs vorbeizieht und schließlich rechts im Strafraum mit dem Außenrist maßgenau ins linke Toreck trifft !
Geiger Demirbay spielt einen starken Pass in die Tiefe auf Amiri , der dann sogar ein wenig zu lange braucht , um im Kölner Strafraum den Ball zu verarbeiten .
Der BVB setzt nach , Leitner spitzelt die Kugel zu Sahin .
Thiago nahm die Kugel mit der Brust an und jagte das Sportgerät aus neun Metern an Zieler vorbei ins Netz .
Die Flanke von Risse wird abgefälscht und gerät so zur perfekten Vorlage für Ivanschitz , der einen Kopfball unhaltbar neben den linken Pfosten setzt .
Von Martins hinterlaufen passte Grafite im richtigen Moment zum eingewechselten Neuzugang , der Mohamad aussteigen ließ und den Endstand besorgte .
Sané nutzte dies aus und knallte den Abpraller ins Tor .
Eine " Schwalbe " beschert dem schon beim ersten Strafstoß recht theatralischen Pizarro den zweiten Elfmeter .
Weiser feuert den Ball rechts im Strafraum aus spitzem Winkel über den linken Innenpfosten zum 2:3 ins Tor .
Okazaki wird steilgeschickt , zieht am herausgeeilten Ulreich vorbei und schiebt ins leere Tor ein !
Nach einem langen Ball ist Calhanoglu mit Strobl alleine , der Türke behauptet das Leder stark und legt mustergültig auf Kießling .
Forsberg bekommt die Kugel von Halstenberg zugespielt , dreht sich , zieht nach innen und lässt Kamavuaka stehen .
Carvajal flankt von der rechten Seite hoch vor das Tor .
Dort stand Altintop gegen Alvaro Dominguez zwar mit dem Rücken zum Tor , doch der Türke verwandelte artistisch mit einem Fallrückzieher aus sieben Metern zum 1:1 .
Daems-Vertreter Wendt schoss nach einer erfolgreichen Flanken-Finte auf der linken Seite mit Wucht flach ins lange Eck .
Alaba bekommt links am Strafraum den Ball , statt einer Flanke entscheidet sich Alaba für einen Haken .
Wie schon im Hinspiel erzielt Werner das 1:0 .
Köhler setzt auf halbrechts Meier ein , der noch Pouplin austanzt und unbedrängt einschiebt .
Wolf legt sich das Leder schließlich einen Tick nach rechts , will zupacken , da schnellt Hahn dazwischen und markiert freistehend das 3:1 .
Eine Flanke von Bauer wurde vor den Strafraum abgewehrt , wo Junuzovic energisch nachsetzte und die Kugel mit dem Außenrist und jeder Menge Schnitt genau links unten ins Ziel jagte .
Dort verlängert Wolf ans lange Eck zu Pizarro , der goldrichtig steht und aus kurzer Distanz den verdienten Ausgleich einköpft .
Meier schlägt aus dem Getümmel zu und trifft mit einem Flachschuss zum Ausgleich .
Von dort prallte der Ball zum erneut richtig stehenden Koo , der ins links Eck zum Halbzeitstand vollstreckte .
Rupp marschiert bis vor den Strafraum und steckt herrlich für den perfekt gestarteten Gentner durch .
Die Proteste der Akteure halfen nichts , Süle sah für sein vermeintliches Handspiel Gelb , Verhaegh trat zum Strafstoß an und verwandelte sicher .
Calhanoglu zirkelt den Ball über die Drei-Mann-Mauer direkt in den linken Winkel .
Höwedes lässt Alaba vor dem linken Strafraumeck flanken , in der Mitte lassen Papadopoulos und Matip Mandzukic ungedeckt .
Werner ahnt das , nimmt den Ball mit der Brust mit und zieht aus 15 Metern ab .
Piszczek verlängerte eine Ecke von Götze auf Bender , der am zweiten Pfosten einköpfen konnte .
Am linken Strafraumeck tunnelt Raffael Marx und setzt so Draxler in Szene .
Stindl hat aus fünf Metern freie Bahn und schießt zum 1:1 ein .
Modeste verwertete eine Flanke von Roberto Firmino im Zentrum per Direktabnahme .
Petersen scheiterte im ersten Anlauf zwar an Wiedwald , den Nachschuss spitzelte er aber doch noch über die Linie .
2:2 : Ulreich tauchte unter Schmelzers Freistoßflanke hindurch , dahinter nutzte Immobile seine Chance im Stile eines Torjägers .
Caligiuri spielt von rechts im Strafraum optimal auf Cissé , der am langen Pfosten nur noch den Fuß hinhalten muss .
Der Innenverteidiger setzt sich gegen Caiuby durch , spielt dann den Doppelpass mit Jung und netzt anschließend aus 13 Metern rechter Position ins lange Eck ein .
Höjbjerg hat auf der linken Seite ganz viel Platz und spielt den Ball schließlich von links im Strafraum durch die Beine von Dante in die Mitte , wo Bobadilla in Bedrängnis sehr elegant mit der Hacke vollendet !
Der eingewechselte Busch flankte von rechts in die Mitte , wo Petersen den Ball zu Prödl weiterleitete , der wuchtig unter die Querlatte einschoss .
Stindl wartet auf den richtigen Moment , ehe er auf rechts zu Ya Konan durchsteckt .
Müller lauert an der Abseitskante und fordert von Drobny den langen Ball .
Der Ball fliegt direkt zu de Camargo , der nur noch den Fuß hinhalten muss und aus fünf Metern zum 1:0 trifft .
Schäfer pariert Lanigs Kopfball aus fünf Metern nach einem Freistoß von Barnettaflanke überragend , Madlung aber steht blank und staubt ab .
Allagui kommt an die Kugel und spielt einen überragenden Ball in die Spitze .
Kruse schnürt den Dreierpack !
Götze lässt Weigls Vertikalpass in den Lauf von Reus abtropfen .
Cacau und Ibisevic leiten den Ball schnell zu Harnik weiter , der halbrechts im Strafraum frei zum Schuss kommt und seinen achten Rückrundentreffer ins linke Toreck erzielt .
Dann spielt Grifo von der linken Seite aus Petersen vor dem Strafraum an .
Kroos enteilte Kollege Höwedes und schloss von halblinks mit einem platzierten Rechtsschuss aus 14 Metern ins rechte untere Eck ab .
Wieder entwischte Risse der Hintermannschaft auf der rechten Seite , wieder setzte er zum Flachschuss an , und wieder zappelte die Kugel im Netz , 0:2 .
Juan Bernat flankt von der Grundlinie nach innen und findet , nachdem Müller trotz leicher Berührung verpasst hat , den freien Robben .
Sané verlängerte einen Freistoß von Junuzovic auf den zweiten Pfosten , wo Junuzovic die Kugel mit der Brust annahm und im Tor unterbrachte .
Uchida serviert die Kugel in den Lauf von Meyer , der an der Strafraumgrenze Callsen-Bracker tunnelt und dann lässig zum 4:1 einschiebt .
Der Keeper konnte zuvor einen mächtigen Schuss von Kuzmanovic nicht festhalten .
Fritz setzt sich stark über die linke Seite durch und flankt in die Mitte , dort bugsiert Ujah den Ball in die Maschen .
Die Flanke von Korb rutschte zum eingewechselten Füllkrug durch , der traf wuchtig aus kurzer Distanz .
Zunächst knallte Arnold , der nach einem Querpass von Diego im Zentrum zu viel Platz und Zeit hatte , einen Fernschuss aus 25 Metern trocken flach zum Ausgleich ins rechte Eck .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Den Querpass von Marica am Strafraum verwandelt der freistehende Cacau in der Mitte aus elf Metern sicher ins rechte Eck .
Grifo ließ am Strafraumrand zwei Gegenspieler gekonnt stehen und steckte dann durch für Ginter , der flach ins rechte Eck vollstreckte .
Dort verlängert Hoogland Süle den Ball unglücklich per Kopf in den Lauf von Matip .
Olic dreht ab , zieht kurz in die Mitte und schießt dann aus der Distanz wuchtig und platziert über Weidenfeller hinweg .
Djakpas nicht allzu scharfen Flachschuss kann Hradecky nicht festhalten , und Uth staubt aus drei Metern zur Entscheidung ab .
Hrgota bedankt sich und stellt auf 3:0 .
Bei einem Konter über rechts behielt der kurz zuvor eingewechselte Marica den Überblick und legte an den Strafraumrand zurück , von wo Kuzmanovic platziert zum 2:0 traf .
Mandzukic arbeitet nach und plötzlich steht Helmes völlig allein vor Rensing und spitzelt den Ball unter dem Keeper hindurch ins rechte Toreck !
Sippels langen Abstoß verlängert Hoffer mit der Schulter in den Lauf von Lakic , der Bungert alt aussehen lässt und anschließend den herausstürzenden Wetklo mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck aus 17 Metern überwindet .
Donati wirft einen Einwurf von der rechten Seite in den Lauf von Kramer , der sich am zu passiven Klose vorbei schiebt und präzise ins Zentrum flankt .
Aus fast 30 Metern hämmert Podolski das Leder an den rechten Pfosten , den Abpraller bringt Yalcin aus 16 Metern artistisch im Tor unter .
Hansen nämlich kam raus aus seinem Tor , wird durch den Querpass von Verhaegh überrascht .
Kruse kommt über links und bringt den Ball dann in der Mitte bei Hrgota an .
De Blasis serviert seine messerscharfe Flanke auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Nach Gebre Selassies Ballverlust schnappt sich der gebürtige Bremer Brandt die Kugel .
Dort springt Lakic am höchsten und köpft auf das Fortuna-Tor .
Kagawa dribbelt sich quer am Sechzehner entlang , wird dabei von der Abwehr nicht angegangen und vollendet aus 17 Metern flach ins rechte Eck .
Herrmann hat mal etwas Raum , schiebt in den Lauf von Reus , der Franz entwischt und mit links ins lange Eck verwandelt .
Müller macht den Deckel drauf !
Und der X-Jährige fungierte bald als Vorbereiter für das 3:1 , als er Gündogan den Ball auflegte und Gündogan aus 13 Metern ins kurze Eck traf .
Schiedsrichter Rafati entschied sofort auf Strafstoß , den Gentner auch trocken links unten verwandelte .
Helmes spurtet halbrechts in den Strafraum und netzt aus 13 Metern trocken ein .
Ehe die Gäste Horn für Schäfer brachten , war der Doppelschlag perfekt , als Lewandowski nach von Knoche abgefälschtem Fernschuss von Vidal blank stand und abstaubte .
Chicharito Havertz setzt im Zentrum zum Solo an und dringt in den Strafraum ein .
Mölders steht mit dem Rücken zum Tor und leitet ein Zuspiel direkt auf den durchgestarteten Brinkmann weiter , der schräg auf den Kasten zulaufen kann und mit rechts ins lange Eck einschießt .
Alonso schickt Lewandowski mit Traumpass halbrechts in den Sechzehner , und der Abschluss von Lewandowski mit rechts flach ins lange Eck ist brilliant .
Malli verwandelt souverän ins linke obere Eck .
Dort sprintet Stindl heran , setzt sich stark durch und drückt das Leder im Fallen über die Linie .
Müller nutzt den ihm gewährten Raum , um sofort mit links abzuziehen .
Junuzovic serviert und findet Djilobodji , dessen Ablage bei Bartels landet .
Dost verwandelte nach Foul von Lustenberger an Draxler vom Elfmeterpunkt .
Großkreutz spielt Mkhitaryan am rechten Strafraumeck an .
Cleber verpasst , dahinter lauert Seferovic am zweiten Pfosten und schießt aus acht Metern ein .
Der Stürmer legt quer für Guilavogui , der Adler freistehend tunnelt .
Strobl flankt von der linken Seite in die Mitte , wo Firmino per sehenswertem Seitfallzieher aus zentraler Position ins rechte Toreck trifft !
Der Flachschuss von Kramer aus 16 Metern lässt Leno vor die Füße von Herrmann klatschen .
Podolski startet auf der linken Seite den Sololauf , wird dabei vom aufmerksam beobachtenden Sankoh begleitet , aber nicht gestört .
Niedermeier hat Modeste gefoult , diesmal zeigt Dankert auf den Punkt und Firmino verwandelt knallhart zum Endstand .
Chandler flankt von der rechten Seite aus vollem Lauf nach innen .
Aus 28 Metern packt Naldo einen tollen Freistoß aus .
Die " Kleine Erbse " tanzt noch seine Gegenspieler aus , um dann am Fünfmeterraum souverän abzuschließen .
Dort steht Mlapa völlig blank und köpft aus sieben Metern ins linke Eck .
Der Außenverteidiger flankt enorm präzise wie scharf ins Zentrum , wo Kießling schneller als die Verteidigung ist , vor allem Jantschke stehen lässt und aus der Nahdistanz einnickt .
Nach Vorarbeit über die rechte Seite schickt schließlich Choupo-Moting Huntelaar geschickt steil , der , nicht im Abseits stehend , eiskalt flach ins rechte Toreck einschießt !
Ließ Calhanoglu den eingewechselten Routinier Balitsch alt aussehen und versenkte den Ball letztlich sehenswert in die Maschen zur hochverdienten Führung .
Vom Schweizer aus prallte der Ball zu Akolo , der samt Kugel ins leere Tor laufen konnte .
Den Querpass von Aigner vollendet Barnetta mit seinem ersten Saisontor aus kurzer Distanz .
Zwei einfache Pässe entblößen die Abwehr : Rudnevs auf Schmiedebach , der sein Solo in aller Ruhe zu Ende bringt , als er Schäfer umkurvt und aus sieben Metern einschiebt .
Ein blitzschneller Angriff über Diouf leitet das Tor ein .
Nach einem Doppelpass mit seinem österreichischen Landsmann Junuzovic brachte Kainz das Spielgerät sehenswert im Wolfsburger Gehäuse unter .
Herrlicher Spielzug der Kölner über Osako und Gerhardt , der die Kugel in die Schnittstelle zwischen Darmstadts Innenverteidiger Sulu und Caldirola spielt .
Die Elf von Klopp spielte sich bis zum 3:0 durch Hummels .
Neustädter leitet eine Flanke von Clemens aus dem rechten Halbfeld geschickt per Brust weiter auf Szalai , der auf einmal vor Zieler auftaucht und diesem aus zentraler Position keine Chance lässt .
Viel Platz für Fuchs auf links , die Flanke von Fuchs segelt an den Fünfmeterraum wo weder McKenna noch Geromel Marica am Kopfball hindern können .
Kampl steckt für Brandt ans rechte Fünfmetereck durch .
Leckie nimmt Fahrt auf und steckt dann für Lezcano durch , der links in den Strafraum eindringt und Neuer mit der Pike überwindet .
Obasi wird von vier Bochumern nicht angegriffen , zieht bis zur Strafraumkante und schließt dann aus halbrechter Position ins linke Eck ab .
Marin zieht einen Freistoß von der linken Auslinie aus 18 Metern aufs lange Eck .
Kruse rettet zwar noch mit einer Parade , doch bei Raffaels Nachschuss ist der Keeper chancenlos .
Pander schlägt die Kugel in die Mitte , wo sich Haggui durchsetzt und fulminant aus fünf Metern einköpft .
De Bruyne bringt einen Freistoß aus dem Halbfeld in die Mitte .
Nach einer Ecke faustete Keeper Karius in den Rückraum , wo Briand mutterseelenallein stand und das Leder direkt und sehenswert an den Gegenspielern vorbei rechts ins untere Ecke drehte .
Johnsons Sprint reißt die Abwehr auf , nach seinem Querpass spitzelt Raffael zu Wendt , der von halblinks aus zehn Metern per Rechtsschuss überlegt ins lange Eck platziert .
Erneut legte sich Gomez den Ball zurecht , scheiterte zwar an Trapp , brachte aber den Nachschuss locker unter .
Son kommt freistehend angerauscht und netzt per Volley ins kurze Eck ein .
Bellarabi steckt am Strafraum elegant in den Lauf von Brandt , der frei vor Fährmann extrem cool bleibt und mit dem rechten Außenrist ins linke untere Eck vollendet .
Zé Roberto zirkelte eine Ecke von links in die Mitte zu Mathijsen , der vom linken Fünfereck per Kopf ins lange Eck traf .
Osako überwindet die Abwehr mit einem hohen Zuspiel aus dem Mittelfeld zum , aus knapper Abseitsposition , startenden Modeste , der den Ball am Strafraumrand gekonnt herunter nimmt und mit links sofort wuchtig an Nyland vorbei mittig einschießt !
Tah chippt den Ball in den Strafraum , das Leder fällt Chicharito auf die Stirn .
Shaqiri nahm rechts Lahm mit , dessen butterweiche Flanke Boateng in der Mitte aus fünf Metern ins linke Eck einköpfte .
Gagelmann entscheidet auf Elfmeter , den Schahin gegen den Lauf von ter Stegen links ins Tor schießt .
Ein Freistoß von Naldo bringt den VfL in Front :
Caligiuri leitet einen langen Ball per Kopf in den Lauf weiter auf Kruse , der losspurtet , den Ball gekonnt im Sechzehner annimmt und dann souverän mit links vollendet .
Junuzovic zirkelte einen ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya freistehend einköpfen konnte .
Finnbogason verschafft sich mit einer Schusstäuschung Platz , macht aber einen Haken und überwindet mit links aus 11 Metern Sommer , der noch dran war .
Vierinha flankte von rechts nach innen , wo Dost ungedeckt stand und aus sechs Metern zum 1:0 einnicken konnte .
van der Vaart spielt genau im richtigen Moment in die Tiefe , tunnelt dabei Klavan und findet Rudnevs , der sofort abzieht und den Ball unter die Latte donnert .
Arango passt nach halblinks in den Strafraum zu Kruse , der mit einem starken Dribbling sowohl Piszczek als auch Keeper Weidenfeller das Nachsehen gibt und aus acht Metern einschiebt .
Dort drückt der soeben eingewechselte Allagui die Kugel aus kurzer Distanz in die Maschen .
Diesmal ist es Caiuby , der eine missglückte Kopfball-Abwehr von Höwedes nach Flanke von Feulner zum 2:1 veredelt .
Modeste entwischte Javi Martinez und lenkte eine Flanke von Risse im Luftsprung gegen Neuers Laufrichtung ins Netz .
Nach dem Eckball kommt Blaszczykowski auf der rechten Seite unbedrängt zum Flanken .
Johannsson nimmt sich den Ball , guckt Hitz aus und triff ins linke Eck .
Der Kopfball von Süle nach Flanke von Volland pariert Bürki wie auch Strobls Nachschuss , ist dann aber bei Vestergaards zweitem Nachschuss machtlos .
Kaiser verwertet einen Flanke von Demme von rechts .
Carvajal lenkt den Ball zwar über die Linie , aber das Tor gehört Sobiech .
Zunächst köpfte de Wit nach Fortounis ' Flanke gegen den aus seinem Tor stürzenden Langerak zum Anschluss .
Ji fasst sich ein Herz und schießt aus halbrechter Position , hat auch Glück , dass Anderson entscheidend abfälscht und Nikolov so nicht mehr hinkommt .
Wood tankt sich über links in den Strafraum und legt dann quer zu Müller der aus sechs Metern Horn tunnelt .
Schürrle fackelt nicht lange und flankt ins Zentrum , wo Kruse den Schlappen hinhält und einnetzt .
Wieder kam Johnson auf der linken Seite ungehindert zum Abspiel auf Ibisevic , der aus zentraler Position im Strafraum an Schäfer vorbei einschoss .
Kurz vor der Pause erhähte Dortmund dann auf 2:0 : Mkhitaryan zog zentral vor dem Strafraum aus 17 Metern ab , Tyton ließ nach vorne abklatschen , wo Pulisic aus zehn Metern abstaubte .
Diagne sagt Danke und nickt mühelos ins leere Tor .
Nach seinem Rückpass jagte de Bruyne das Leder von halbrechts per Schrägschuss aus elf Metern ins lange Eck .
Wagner steht im Abseits , doch Schiedsrichter Michael Weiner lässt weiterlaufen .
Shaqiri will eigentlich auf die andere Seite passen , doch Gomez nimmt den harten Ball per Brust gekonnt an und zieht los .
Hegeler tritt an der Strafraumgrenze an und lässt Hegeler Zambrano stehen .
Der finnische Schussmann ließ einen missglückten Kopfball von Abraham durch die Arme rutschen und legte sich so am Ostersonntag selbst ein Ei ins Nest .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Bartels marschiert über die rechte Außenbahn und legt zur richtigen Zeit in die Mitte .
Wagner setzt sich relativ leicht gegen Bender durch und steckt dann auf Kramaric durch .
Nach Eckball von Brandt prallte das Spielgerät am kurzen Pfosten unglücklich von Verhaegh über die eigene Torlinie .
Szalai Lukimya vertändelt die Kugel am eigenen Sechzehner gegen Ivanschitz .
Kroos nimmt Gomez halbrechts mit .
Suttner zirkelte einen Freistoß vom rechten Flügel an die Fünfmetergrenze , wo Cohen seinen Bewachern enteilte und gegen den auf der Linie klebenden Weidenfeller zum 1:0 traf .
Bei einer Ecke von rechts verlängert Malli den Ball per Kopf auf Okazaki , der aus Nahdistanz , ebenfalls per Kopf , den Anschlusstreffer markiert .
Ein weiter Abschlag von Karius übertölpelte die Hintermannschaft , Jairo gewann auf rechts das Eins-gegen-Eins und brachte den Ball in die Mitte zu Okazaki , der am zweiten Pfosten mit etwas Glück die Führung besorgte .
Dort steht Ramos komplett blank und zwingt Manninger per Kopf zu einer Glanzparade .
Dann tanzte Götze Lukimya halblinks bei der Ballannahme aus und schlenzte gekonnt aus 15 Metern ins rechte Eck .
Borowski gibt nach außen zu Marin , der spielt zurück in die Mitte , wo Borowski die von Friedrich abgefälschte Kugel mit dem Schienbein über die Linie stochert .
De Guzman brachte den nächsten gefährlichen Freistoß in die Mitte , der acht Minuten zuvor eingewechselte Jovic köpfte unbedrängt ein .
Lewandowski netzt dann gekonnt aus zwölf Metern ein .
Meier fällt ein abgefälschter Ball halbrechts vor die Füße , aus elf Metern fliegt sein nicht allzu scharfer Schuss an Wiedwald vorbei ins linke Eck .
Müller ist beim Abpraller hellwach und jagt das Leder aus zwei Metern hoch ins Tor .
Nicolai Müller legt eine Flanke von der linken Seite für Zidan auf .
Kehl passte zu Hummels , der nicht angegriffen wurde und aus 18 Metern flach ins linke Eck einschoss .
Von Xhaka kommt der Ball zu Nordtveit , der aus der zweiten Reihe abzieht .
Brandt und Calhanoglu knacken die Wolfsburger Abwehr mit einem einfachen Doppelpass .
Der Mexikaner beweist sein feines Auge und setzt Wolf in Szene , dessen präzise Hereingabe Jovic im Fünfer in die Maschen grätscht .
Forsberg nimmt Schmitz auf der rechten Seite mit .
Gekonnte Ballan- und mitnahme , ein paar Schritte und schon liegt der Ball nach dem Schuss von Lewandowski aus zehn Metern mit Hilfe des Innenpfostens diesmal im linken Eck .
Amedick fälscht noch unglücklich per Kopf zu Jajalo ab , der sich bedankt und trocken ins linke Eck vollendet .
Allagui entwischte und schlenzte den Ball aus 18 Metern ins rechte untere Eck .
Kadlec legte auf der linken Seite zu Schürrle ab , der mit hohem Tempo nach innen zog und vom Strafraumrand mit einem strammen Schuss unter die Latte ins rechte Toreck zum Endstand einschoss .
Zuerst ließ Chandler Risse zu viel Platz , der diesen sofort nutzte und trocken aus 16 Metern ins kurze Ecke vollendete .
Bei einem Konter spielte er Doppelpass mit Bobadilla im Strafraum und überwand anschließend Pieckenhagen aus spitzem Winkel mit links .
Der Torschütze zum 1:0 flankt umgehend auf den ersten Pfosten , wo Schweinsteiger per Kopf auf 2:0 stellt .
Nach einem perfekt getimten Zuspiel von Moravek steht der Spanier frei vor Rensing und hebt das Leder aus zehn Metern hoch über den Schlussmann .
Noveski verliert den Ball leichtfertig an Peszko .
Nach einem Eckball von Darida von der rechten Seite köpfte Brooks am ersten Pfosten wuchtig ein .
Gedankenschnell legte dieser den Ball mit dem ersten Kontakt   für Amiri ab , der Gulacsi per platziertem Flachschuss überwand .
Geis bringt eine Ecke von rechts , im Zentrum setzt sich Matip unter anderem gegen Russ durch und nickt aus acht Metern unhaltbar ins linke Eck ein .
Kruse treibt den Ball energisch nach vorne und spielt im richtigen Moment Kramer am rechten Strafraumeck frei .
Über die rechte Seite bringen da Costa und Wolf Jovic ins Spiel .
Skjelbred verlängerte einen Eckball von Plattenhardt zu Stark , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Rodriguez zieht eine Ecke von links nach innen und findet in der Mitte und findet Klose , der wuchtig aus neun Metern in die Maschen einköpft .
Van Drongelen kam nicht ran , dahinter lief Lazaro ein und drückte das Leder vor Douglas Santos aus fünf Metern ins linke Eck .
Nur 100 Sekunden nach dem Führungstreffer des Franzosen legte Bittencourt nach toller Vorarbeit von Osako nach .
Zunächst hatte de Bruyne vor dem Strafraum zu viel Platz , sein Diagonalpass nach halblinks erreichte den anlaufenden und Angha enteilten Olic , der aus sechs Metern einnetzte .
Tyton pariert zwar stark , kann am direkt folgenden Abstauber von Meier aber nichts mehr ändern .
Esswein setzt sich auf der rechten Außenbahn durch und schlägt den Ball daraufhin in die Gefahrenzone auf Altintop .
Onisiwo dribbelte sich bis zur Grundlinie durch und bediente Malli mustergültig .
Bremen führt , weil Bartels schnell reagiert und einen Freistoß in den Lauf von Kruse ausführt .
Caligiuri drückt nach vorne und bringt den Ball bei Luiz Gustavo an .
Lewandowski nimmt mit der Brust an , dreht sich geschwind und vollendet zum 1:0 .
Lewandowski profitiert von einem Missverständnis zwischen Westermann und Adler , umkurvt den Keeper und netzt zum 1:0 ein .
Eigentlich ist alles unter Kontrolle , doch Marcos Antonio lädt Ibisevic zum Toreschießen ein .
Schipplock hatte den Ball schon fast verloren , rappelt sich vor dem Sechzehner aber doch noch auf und Pass auf Roberto Firmino .
Rausch schlägt die Flanke von links in die Mitte , Abraham klärt nur ungenügend und legt die Kugel per Kopf Jojic vor die Füße .
Lazaro bringt den Ball scharf nach innen und findet am ersten Pfosten Kalou , der steigt hoch und nickt ins rechte Eck ein .
Nach zwei Torvorlagen krönte der Pole seine Leistung nach gelungener Vorarbeit von Bender und Gündogan und traf gegen Heimeroth ins kurze Eck .
Kainz passt einmal quer zu Kruse am rechten Strafraumeck .
Eine Ecke von Malli fliegt zu Bungert an die Fünfmetergrenze .
Andreasen nickt ohne Probleme ins rechte Eck ein .
Sein viel zu kurzer Rückpass landet bei Hanke , der von Kessler abgedrängt
Babel lässt noch Bungert aussteigen und schiesst unhaltbar für Müller unten links ein .
Augustin leitet in die Tiefe auf Werner weiter .
Der vor dem Strafraum angespielte Grifo versetzt gekonnt zwei Gegenspieler und steckt dann durch für Ginter , der aus zentraler Position aus 14 Metern gegen den Lauf von Baumann flach ins rechte Toreck trifft !
Nach einem Freistoß kriegt Seferovic den Ball nicht weg , der glücklich von Altintop vor Klavans Füße fällt .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Stroh-Engel lässt vor dem Strafraum geschickt nach links abtropfen , wo Vrancic klug für Rausch liegenlässt .
Nach Ignjovskis Maßflanke kommt der Tscheche dem Ball entgegen und köpft aus der Nahdistanz ein .
Nach Riberys Solo und Rückpass markiert Shaqiri aus der Drehung am Fünfer per Rechtsschuss ins rechte Eck das 2:0 .
Werder kann nicht entscheidend nach einem Freistoß klären , Koo schießt , Mielitz hält und Verhaegh kann dem Abpraller kaum ausweichen , trifft zum 1.1 .
Feiner Doppelpass von Töre und Ilicevic , Ilicevic kommt am linken Fünfereck frei zum Schuss und nagelt das Leder in die Maschen .
Auf der linken Seite hat Max viel zu viel Platz , am zweiten Pfosten stimmt beim BVB die Zuteilung schlichtweg nicht .
Träsch spielt aus dem Mittelfeld steil auf den rechts gestarteten Harnik , der Schmitz davonläuft , in den Strafraum eindringt und etwas glücklich aus sieben Metern das 1:2 erzielt .
Der Bremer Spielführer überläuft Jansen und legt anschließend von der Grundlinie quer , wo Petersen den Ball nur noch über die Linie drücken muss .
Bei einem Abschlag von Leno gewinnt Kießling das Kopfballduell gegen Jantschke und legt so per Kopf für Calhanoglu auf .
Harnik legt sich den Ball auf den rechten Fuß und trifft aus 16 Metern flach genau unten links ins Eck .
Hoffenheims neuer Keeper und Spielführer kam nach einer Ecke von der Linie , verpasste das Spielgerät und Diagne köpfte mühelos ins leere Tor .
Pogatetz verliert den Ball auf der linken Außenbahn an Aigner , der Richtung Strafraum losjagt .
Die leidenschaftliche Elf von Dutt bewies aber Moral und kam durch den zweiten Treffer von Idrissou erneut heran .
Naldo schlägt einen langen Ball in den Sechzehner , wo Dost per Kopf auf Kahlenberg ablegt .
Bugera setzt den Freistoß in die Mauer , von Vidal springt das Leder in die Richtung von Dick .
Der kleine Bittencourt hatte viel zu viel Platz und köpfte ein .
Nach Doppelpass mit Sobiech dringt Huszti halblinks in den Strafraum ein und wird von Fritz gefoult .
Gentner spritzte dazwischen , legte sich den Ball noch auf rechts und schoss von der Strafraumkante rechts unten ein .
Ji nickt nach einer Flanke von Hahn von rechts ein und gleicht zum 2:2 aus .
Auch Leipzig kombiniert stark und hier ertönt kein Abseitspfiff : Schürrle erhält den Ball nach einem Einwurf und verliert ihn sofort und viel zu einfach an Gegenspieler Keita .
Sekunden später klingelte es dafür auf der anderen Seite , wo Sam für Castro ablegte und der X-Jährige ter Stegen mit seinem Distanzschuss keine Abwehrgelegenheit gewährte .
Okazaki netzt aus acht Metern freistehend mit Links ein .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Petersen sicher zum 3:1 .
Den Abpraller erwischt Neustädter und schießt von halbrechts aus neun Metern mit dem rechten Außenrist ins rechte Eck ein .
Dafür kassierte Dortmund aus einem weiteren Konter heraus sogar noch das 2:4 durch Bebou .
Die brachte wieder Junuzovic , Caldirola verlängerte , und Prödl wuchtete das Leder aus fünf Metern per Kopf ins Netz .
Piszczek legt den Ball per Kopf für Pulisic ab , der kurz den Turbo zündet , nach vorne sprintet und dann flach und scharf vors Tor flankt .
Am zweiten Pfosten kommt Simunek an den Ball und legt parallel zur Torlinie quer .
Von seiner Schulter prallt die Kugel ab ins Netz .
Szalai Demirbay schlägt den Freistoß vom linken Flügel in den Gefahrenbereich .
Plattenhardt tritt zum Freistoß an und zirkelt den Ball mit Effet über die Mauer und genau ins rechte Toreck !
Es folgt das Zuspiel für Johnson , der mit einem edlen Doppelpass frei vor Fährmann auftaucht und eiskalt einschiebt .
Reus vollstreckte klasse aus elf Metern zum 3:3 .
Pekarik flankt von rechten Seite
Alaba flankte vor dem linken Strafraumeck auf den zweiten Pfosten , wo Mandzukic zum 3:0 einköpfte .
Ehe Brandt den Anschluss mit einem eleganten Außenristschuss aus spitzem Winkel erzielte .
Lewandowski läuft an , schaut auf Bürki , wartet auf dessen Sprung ins rechte Eck und schiebt den Ball lockerleicht ins linke Eck .
Lasogga legt den Ball lang auf Raffael , der die gesamte Wolfsburger Abwehr überläuft und Benaglio mit einem Schlenzer in die rechte obere Ecke keine Chance lässt .
Diesmal macht er es per Aufsetzer ins linke Eck , Schäfer hat da keine Chance .
Vidals scharfe Hereingabe erwischt Herrmann im Fünfer mit der Fußspitze !
Aigner flankt mit links butterweich in die Mitte , Meier kommt angeflogen und köpft unhaltbar aus sechs Metern rechts ein .
Dann hebelte ein perfekter langer Ball von Boateng die gegnerische Defensive aus :
Die Kugel landet am zweiten Pfosten bei Maroh , der auf Risse zurücklegt .
Castro verliert im Mittelfeld das Leder gegen Andreasen .
Brosinski zielt aus seiner Sicht nach unten links , Ulreich ist zwar im richtigen Eck und berührt den Ball , kann diesen aber nicht parieren !
Und postwendend der Ausgleich : Aranguiz chippt den Ball in den Strafraum zu Chicharito , Bell verschätzt sich .
Nach Rückpass auf Max schoss Gregoritsch dessen Zuspiel aus sieben Metern überlegt ins rechte Eck .
Dort kommt Höfler an die Kugel und legt unfreiwillig für Hanke vor , der aus acht Metern ins rechte Eck einschiebt .
Gomez schraubt sich zwischen Sulu und Holland hoch und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Reus spritzte dazwischen , ließ Ulreich stehen und netzte eiskalt zum 3:1 ein .
Anschließend gelang Bartra mit einem feinen Schlenzer noch der verdiente Anschlusstreffer .
Besser war aber weiterhin Hannover , das erneut zuschlug und wie : Sané erzielte nach einer Ecke von Kiyotake und unzureichender Abwehr von Dost per Fallrückzieher den Ausgleich .
Dort setzt sich Hummels im Luftkampf gegen Schweinsteiger durch und köpft aus sechs Metern ins linke Eck .
Nach einem Eckball für den FCK läutete Holtby den Konter ein und passte im Strafraum zu Farfan , der aus elf Metern trocken zum Endstand vollendete .
Eine Willensleistung von Tisserand bringt Ingolstadt zurück !
Nach der folgenden Ecke bringt die Abwehr den Ball nicht weg , den Brinkmann vom linken Fünfereck auf die andere Seite köpft .
Schöner Treffer : Frantz spielt einen sehr gut getimten Pass in die Gasse direkt in den Lauf von Petersen , der durchbricht und im Sechzehner anschließend aus elf Metern von links mit links in den rechten Winkel trifft .
Lewandowski bedankt sich und drückt die Kugel über die Linie .
Erst bleibt Christensen mit einem Flankenversuch von rechts an Schulz hängen , legt im zweiten Versuch dann aber flach nach innen und findet sechs Meter vor dem Tor Raffael , der per Direktabnahme zum 2:1 einschießt .
Großkreutz zu Lewandowski , der sofort auf Götze weiterleitet .
Rodriguez zirkelt den Ball von der rechten Eckfahne an der ersten Pfosten , wo sich Gomez gegen zwei Gegenspieler freiläuft , hochsteigt und wuchtig ins linke Toreck köpft .
Harit setzt sich über rechts durch und hat mit seiner von Baier abgefälschten Hereingabe Glück , dass diese bei di Santo landet .
Der Spanier schießt gleich aus kurzer Distanz , der Ball prallt noch an seine Hand und überquert dann die Torlinie .
Also kommt Rosenthal aus sieben Metern zum Schuss , Leno kann nur nach vorne abklatschen lassen und kommt nicht mehr rechtzeitig hoch , sodass Wagner per Kopfball abstaubt .
Sobiech köpfte aus kurzer Distanz unbedrängt ein .
Bruma kann Gnabry nach dessen Ballannahme nicht am Abschluss hindern , der Ball fliegt von Bruma noch leicht abgefälscht aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Hummels Pass findet Großkreutz am linken Flügel .
Raffael spritzte dazwischen und bediente in der Mitte Marica , der mit etwas Glück auf 2:0 erhöhte .
Ein sehenswerter Treffer gelang dann auch noch Ramos , der von Sahin gut in Szene gesetzt worden war und daraufhin aus zwölf Metern schön ins lange Eck zum Pausenstand vollendete .
Hunt trat selbst an und versenkte das Leder flach rechts im Eck .
Müller kann Sigurdssons Freistoß-Flanke nur nach vorne abwehren , Alaba ist zur Stelle und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Wie schon im kompletten Saisonverlauf auch bei gegnerischen Kontern : Caligiuri spielte Schürrle halbrechts am Strafraum frei , dessen Schuss wurde noch von Baumgartl abgefälscht und schlug zum 2:0 im linken Eck ein .
Ignjovski flankt von der rechten Seite ins Zentrum , wo sich Meier gegen Gebre Selassie durchsetzt und zum Ausgleich einköpft .
Der Freistoß von Rudy kommt scharf auf das Tor zu , Freiburg kann nicht konsequent abwehren und Delpierre stochert das Rund aus kurzer Distanz über die Linie .
Diekmeier hat auf der rechten Außenbahn viel Platz , läuft nach vorne und flankt dann präzise nach innen zu Son .
Rost hatte das Leder in dieser Szene unglücklich abgefälscht .
Wieder bringt Geis eine punktgenaue scharfe Flanke an , dieses Mal direkt bei Bell .
James hebt den Ball gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal in Position gelaufen ist und per Direktabnahme ins rechte Eck auf 3:0 erhöht .
Schwegler fand Sané , der stieg am höchsten und nickte ein .
Hahn flankt nach Zuspiel von Raffael mit viel Schnitt an den langen Pfosten , wo Kruse aus der Luft abnimmt .
Zwischen Cohen und Pinola kommt Flum an den Ball und verlädt Schäfer aus kurzer Distanz .
Luiz Gustavo rennt in den Sechzehner , hat das Auge für Ba am zweiten Pfosten und der schiebt locker ein .
Der Ausnahmekönner wurde von Schweinsteiger sehenswert bedient und ließ dann Leno aus sechs Metern mit einem Lupfer ins lange Eck keine Chance .
Diego tritt an , verlädt Mielitz und trifft ins rechte Eck .
Sommer zögert beim Herauslaufen und Maxim behält aus spitzem Winkel die Ruhe im Abschluss .
Inui legt vor dem Strafraum ab auf Valdez .
Die Fohlen schienen die Partie nun wieder vollends im Griff zu haben , doch plötzlich kam der FCA auf zwei Tore heran , weil Referee Daniel Siebert nach einem Duell zwischen Xhaka und Ji plötzlich auf den Elfmeterpunkt zeigte und Verhaegh seine Nervenstärke abermals bewies .
Dort segelte Wendt dermaßen kläglich am Ball vorbei , dass Douglas Costa in aller Seelenruhe annehmen und vollenden konnte .
Kießling köpft den Ball nach einer Flanke von Brandt wuchtig an die Querlatte , den Abpraller staubt Papadopoulos souverän ab !
Nach Salihovics Zuspiel gibt Schipplock Sokratis mit einer Körpertäuschung das Nachsehen und netzt frei vor Mielitz aus elf Metern hoch ein .
Kobiashvili bringt den Ball von links ans lange Eck .
Zwei Minuten nach dem Rückstand verpasste Hazard nach leicht verpatzter Ballannahme frei vor Wiedwald den Ausgleich , der aber vor der Pause doch noch fiel :
Über Huntelaar und Holtby läuft die Kugel direkt in den Lauf von Höger , der allein auf Weidenfeller zuläuft und dem Keeper aus 18 Metern keine Abwehrchance lässt .
Bei einer Ecke ließen die Hannoveraner Kramaric im Sechzehner sträflich frei , der Kroate dankte und traf sehenswert aus 15 Meter volley in die Maschen .
Huszti legt vor dem Strafraum für Seferovic ab , der gegen die Laufrichtung von Weidenfeller per Direktabnahme aus 16 Metern zentraler Position ins linke Eck trifft .
Lewandowski tankt sich gegen zwei Mann durch und bringt das Leder zu Bender .
Kramaric entscheidet sich für einen Flachschuss in die von ihm aus gesehen linke Ecke .
Müller lässt drei Gegenspieler auf der rechten Seite stehen und flankt in Richtung langer Pfosten , wo Shaqiri schon lauert und von einem Stellungsfehler Sorgs profitiert .
Sahin fasst sich ein Herz und schließt per Dropkick ab .
Kostic läuft an , verlädt Hradecky und vollendet flach ins linke untere Eck .
Malli setzt den Ball rechts im Strafraum ins linke Toreck .
Der Ball prallte jedoch zu Derdiyok ab , der artistisch per linkem Außenrist volley abstaubte .
Roberto Firmino nutzt seinen Freiraum auf der rechten Seite für eine präzise Flanke , die Modeste im Zentrum per Direktabnahme in Torjäger-Manier verwertet .
Brückner passt über 40 Meter diagonal zu Stoppelkamp , der den Ball perfekt annimmt und aus 13 Metern halbrechter Position flach ins linke Eck schießt .
Kramaric setzt sich nach einem Einwurf über rechts durch und kommt zur Flanke .
Dort kommt Joker Lanig völlig unbedrängt zum Kopfball und nickt zum 0:4 ein .
Der Stürmer hebt den Kopf und chippt die Kugel auf die Brust des nach vorne durchgebrochenen Bartels , der aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten schießt , von wo das Spielgerät ins Tor springt .
Hajnal läuft auf die Abwehr zu und findet die Lücke .
Aogo legte für Beister ab , der sich um Sobiech herumdrehte und platziert aus 13 Metern in den Winkel traf .
Aus dem Nichts der Ausgleich : Jung spitzelt die Kugel einen Wimpernschlag vor dem anrauschenden Orban in die Tiefe zu Kostic , der frei vor dem Tor auftaucht , Torwart Gulacsi überläuft und ins leere Tor zum 1:1 einschiebt .
Stendera tritt einen ruhenden Ball von halbrechter Position Richtung linken Pfosten .
Vidal bringt Renato Augusto in gute Position .
Lehmann tritt an und bugsiert den Ball hoch unter die Querlatte .
Schieber hatte sich entscheidend gegen Papadopoulos durchgesetzt , Frantz verwandelte das Zuspiel seines Teamkollegen platziert ins rechte untere Eck .
Pouplin lässt den Schuss nach vorne abprallen und Mohamad staubt locker ab .
Fast mit dem Schlusspfiff gelang Alario aus kürzester Distanz nach Vorarbeit von Retsos sogar noch der Endstand .
Lewandowski drückt Reus ' Querpass aus kurzer Distanz sicher über die Linie zur hochverdienten Führung .
Castro fand mit einer Freistoß-Flanke Kießling , der sich im Strafraum im Zweikampf durchsetzte und ins rechte Toreck einköpfte .
Podolski schlägt einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld ins Strafraumzentrum , wo sich Geromel freigelaufen hat und ganz genau ins rechte Eck trifft .
Der Befreiungsschlag von Prödl wurde zur Vorlage für Junuzovic , der Elabdellaoui abschüttelte und anschließend aus 14 Metern zentraler Position in die Maschen zur in dieser Phase überraschenden Führung vollendete .
Fuchs gewinnt den Ball gegen Sahan und schaltet schnell um .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Brandt zieht in den Strafraum und legt dann zurück zu Havertz , der seinen Doppelpack perfekt macht .
Kumbela entscheidet die Partie mit einem Traumtor .
Kramaric tunnelt Djakpa rechts am Strafraum und dringt in selbigen ein .
Nach überflüssigem Foul von Dembelé an Müller im Strafraum krönte Gomez seinen torreichen Nachmittag mit einem verwandelten Strafstoß .
Kadlec brachte einen Freistoß hoch in den Strafraum , Friedrich sprang höher als Mavraj und köpfte aus fünf Metern zum hoch verdienten Ausgleich ein .
Dahoud übernahm , legte quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 traf .
Nach einem Ping-Pong-Ball setzt Gentner nach , schüttelt Jantschke ab und überlupft dann ter Stegen mit einem Heber aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Abdellaoue steht goldrichtig und schiebt aus fünf Metern ein .
Bicakcic bringt das Leder vor das Tor , wo sich Kumbela in den Ball wirft und erneut einschiebt .
Starke ahnt das Eck und hat dennoch keine Chance gegen Abdellaoues platzierten Schuss ins linke untere Eck .
Sirigu setzte nach , und seine Hereingabe von rechts nickte Wagner aus vier Metern ins kurze Eck , Gegenspieler Tasci sah in dieser Szene nicht gut aus .
Darida behält frei vor Leno die Nerven und netzt ein .
Oczipka nimmt Rebic links im Strafraum mit .
Nach der folgenden Ecke von Baumjohann will Davari wegfausten , trifft den Ball jedoch kaum , der so bei Brooks landet , der im Nachsetzen ins linke Toreck einschießt !
Nach einer Ecke von rechts landet die Kugel bei Gekas , der sich im Fünfer gegen Rodnei behauptet und aus kurzer Distanz vollendet .
Ivanschitz tritt an und verwandelt souverän ins linke Eck .
In der Mitte verpasst McKenna den Ball , den Almeida aus kurzer Distanz einnetzt .
Colautti köpft eine Flanke von Levels aus sieben Meter wuchtig ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Schlaudraff schickt Diouf mit einem tollen Pass auf die Reise , der seinem Bewacher Felipe abschütteln kann und frei vor Benaglio zum 1:0 einschiebt .
Aubameyang zieht rechts an Torwart Sippel vorbei , lässt sich auch von Vestergaard nicht mehr außer Tritt bringen und hebt den Ball im Fallen wie auch aus spitzem Winkel hoch ins Tor .
Ravet bringt die Ecke von rechts herein , im Strafraum steigt Haberer hoch und köpft zum 2:3 aus Sicht ein .
Alaba narrt Cha auf der linken Seite und bedient mit einer flachen Hereingabe Müller , der locker einschiebt .
Darida wird von Veljkovic hart angegangen und geht zu Boden , doch der Ball landet mit Glück bei Leckie , der sich bedankt und aus sieben Metern rechter Position durch die Beine von Pavlenka vollendet .
Der überragende Hack leitet ein , Holtmann findet Muto , der wohl sogar absichtlich mit der Hacke für Maxim auflegt .
Der Brasilianer setzte per Flachschuss nach einem Querpass von Ribery am Strafraum den Schlusspunkt .
Weil die nun tief stehenden Rheinhessen in der Verteidigung nichts mehr anbrennen ließen und Choupo-Moting in der Nachspielzeit einen Konter erfolgreich abschloss .
Aubameyang hat freie Bahn und trifft mit einem präzisen Linksschuss ins rechte Eck .
Aogo ließ im eigenen Sechzehner gegen Petersen das Bein stehen .
Caligiuri behauptet sich in der eigenen Hälfte gut am Ball und spielt anschließend einen tollen Diagonalpass über 40 Meter direkt in den Lauf von Burgstaller .
Naldo schaltet sich ein und zieht von halbrechts ab .
Salihovic zieht einen Freistoß von der rechten Torlinie aus beinahe parallel zur Grundlinie aufs lange Eck .
Badstuber wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und flankte maßgenau auf den Kopf von Schweinsteiger , der im Strafraumzentrum ungestört ins rechte Toreck einnickte .
Baumann klärte noch gegen Brumas Kopfball , allerdings nur zur Son , der aus kurzer Distanz per Kopf vollendete .
Dort zeigt sich der ebenfalls aufgerückte Luiz Gustavo handlungsschnell und stellt aus kurzer Distanz auf 1:0 für die Gäste .
Mittelstädt kommt auf der linken Seite am Strafraum an den Ball , hebt kurz den Kopf , schlägt dann Ball dann hoch an den langen Pfosten .
Modeste ist plötzlich frei und trifft mit einem trockenen Rechtssschuss .
Die Kölner lassen Diouf im Anschluss an Stindls Eckball völlig frei zum Kopfball kommen .
Der Schalker flankt in den Strafraum , wo Naldo sträflich frei aus sechs zum " Kopfball " kommt .
Castro schlenzt eine Ecke von rechts in die Mitte , wo Reinartz von der Defensive nicht angegangen wird .
Und im Zentrum ist Herrmann schneller als Strobl und schießt vom vorderen Fünfereck an Baumann vorbei zum 2:1 ein .
Darida steht an der Strafraumkante sträflich frei und wird angespielt :
in der Mitte überspringt Russ Wollscheid und nickt ins linke Eck ein .
Ribery steckte auf Robben durch , der Niederländer traf nahe des linken Fünfmeterraumecks flach ins lange Eck .
Van Bommel köpft einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der den Turbo zündet und Gunesch im Laufduell abschüttelt .
Der Grieche trifft gegen somit gegen seinen Hauptarbeitgeber .
Rode setzt sich auf der rechten Seite gegen Caldirola durch , zieht vom Flügel in den Strafraum und legt quer auf Coman .
Werder macht das Zentrum dicht , also muss Xhaka mit einem langen Ball operieren .
Der Anschluss : Feulner hat das Auge für Drmic , der sich mit einem Haken etwas Platz verschafft und dann aus 15 Metern ins rechte untere Eck vollendet .
Die Ecke von Raffael landete auf Kacars Kopf , der aus vier Metern einköpfte .
Colautti stieg unbedrängt hoch und wuchtete das Leder unhaltbar in die Maschen .
Andrezinho bedient Matuschyk , der verlädt mit einer schnellen Körpertäuschung Frings und Pasanen und hat dann freie Bahn .
Nach Novakovics Flanke aus dem Halbfeld strich der Ball Pezzoni zart über den Schädel weiter zu Podolski , der aus halblinker Position aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten nickte , von wo die Kugel ins Netz sprang .
Lewandowski nimmt einen Steilpass gekonnt mit , hat nur noch Wetklo vor sich und überwindet diesen mit einem Lupfer aus 17 Metern zentraler Position .
Robben nimmt Kimmich auf rechts mit , der viel Zeit , um zu flanken .
Hazard erhascht die Kugel , spielt steil auf Dahoud , der viel zu leicht halblinks an Abraham vorbeigeht und Hradecky mit einem frechen Schuss aus fünf Metern ins kurze Eck überrascht .
Rebic hat viel Raum auf dem linken Flügel und flankt perfekt in den Rückraum auf Boateng .
De Bruyne ist frei durch und schließt wuchtig flach ins Tor ab .
Keine drei Minuten nach seiner Einwechslung köpfte Asamoah eine hohe Flanke von Oczipka zur erneuten Führung der Hamburger ein .
Gomez passt raus zu Müller , der den Ball von rechts dann an den Fünfmeterraum flankt .
Götze nimmt die Kugel mit der Brust an und trifft aus halbrechter Position aus elf Metern genau ins linke Eck .
Robben zirkelte den Ball in der ihm eigenen Manier links rein , auch diesmal sprang der Ball vom Innenpfosten ins Netz .
Petersen zieht an der Fünfmetergrenze mit links ab und trifft zum 3:4 .
Ramos nickte eine Pekarik Flanke dadurch relativ unbedrängt zur erneuten Führung ein .
Über Bellarabi und Son gelangte die Kugel zu Drmic , der flach abzog und rechts unten zum 3:1 traf .
Junuzovic läuft 30 Meter vor dem Kasten in zentraler Position an und zirkelt den Ball mit enormen Effet sehenswert ins linke Kreuzeck .
Plattenhardt bedient Ibisevic , der am kurzen Pfosten schneller ist als Sörensen und die Kugel ins lange Eck köpft .
Obasi dreht sich im Zentrum blitzschnell und zieht aus 15 Metern ab .
Wurde ein Abschluss von Salihovic von Nürnbergs Abwehr gerade noch abgeblockt .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Huntelaar flog vor Mancienne in die Flanke und köpfte im Hechtflug aus sechs Metern ins linke Eck .
In der Spielertraube köpft Boateng eher unfreiwillig auf den Kopf von Santana .
Doch De Bruyne findet mit der anschließenden Freistoßflanke Knoche , der alleingelassen aus kurzer Distanz mittig einköpft !
Götze läuft quer an der Strafraumlinie entlang , wird dabei von den Fürthern nicht angegangen und zimmert das Leder dann aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Reus nimmt Piszczek halbrechts im Strafraum mit , den Querpass bugsiert Lewandowski am Fünfer über die Linie .
Was für ein Händchen von Tuchel , was für ein Tor von Aubameyang : Dembelé bedient den soeben eingewechselten Dembelé links im Strafraum , dort lässt der Gabuner lässig Torwart Sommer aussteigen und hebt dann noch in überragender Manier den Ball aus spitzem Winkel halbhoch mit links ins Tor .
Sararer schließt sein Solo nach einem Querpass von Zimmermann halblinks mit kernigem Rechtsschuss aus 13 Metern ab , vom linken Innenpfosten prallt das Leder ins Netz .
Nach einem klasse weiten Zuspiel ist Cordoba auf der linken Seite auf und davon .
Kadlec zielt von halblinks aufs lange Eck , Schäfer pariert .
Kacar drückt eine Ecke von Raffael aus vier Metern ein .
Ginczek tritt an und verwandelt sicher mit einem Schuss ins rechte Eck .
Amanatidis legt bei einem Konter quer auf Ochs , der aus 19 Metern fulminant abzieht .
Nach dem Querpass des polnischen Nationalelf-Kapitäns musste Landsmann Lewandowski das Leder am zweiten Pfosten nur noch über die Linie drücken .
Malli guckt kurz auf und zimmert das Leder ohne Kompromisse in den kurzen Winkel .
Dort lauert Harnik und spitzelt den Ball mit dem rechten Fuß aus fünf Metern ins kurze Eck .
legt auf Ignjovski zurück , dessen Torschuss mutiert zur Vorlage für de Bruyne , der freistehend aus acht Metern von halblinks überlegt flach ins rechte Eck einschiebt .
Westermann fälschte den Ball noch leicht mit der Schulter ab und markierte so den Pausenstand .
Nach dessen Pass startet Podolski in abseitsverdächtiger Position , kreuzt Prödls Laufweg und schießt frei vor Wiese über den Keeper hinweg ein .
Kagawa legt im Strafraum per Hacke für Reus ab , der den Ball wiederum mit links annimmt und dann mit rechts über die Linie spitzelt .
Sahin kam somit heran und schloss flugs mit links ab und fand gegen drei Mainzer die Lücke zum 4:2 .
Cissé sagt " danke " und lupft den Ball über den völlig überraschten Kessler .
Dort hat Arnautovic alle Freiheiten und schießt platziert ein .
Gondorf macht sich lang , um den Ball noch vor Ulreich zu erwischen und spitzelt diesem das Leder durch die Beine ins Tor .
Uchida kommt auf der rechten Außenbahn zur Flanke und bringt den Ball flach und scharf nach innen .
Djurdjic legte von der Grundlinie quer und fand Klaus , der völlig frei stand und den Ball aus drei Metern über die Linie drückte .
Lewandowski zieht von der Strafraumgrenze ab und überwindet Horn .
Ilsanker marschiert frei auf das Tor zu , legt quer auf Keita , dessen Flachschuss zentral im Tor einschlägt .
Barkok nimmt Fahrt auf und dribbeln an Donati , Hack und Brosinksi vorbei , umkurvt dann auch noch Lössl und schiebt letztlich locker ein .
Kampl blieb kurz vor dem Tor zwar an Gondorf hängen , doch Kießling stolperte die Kugel noch zu Brandt weiter , der dann aus kurzer Distanz zum 2:1 einschob .
Nach einer Ecke von Junuzovic landete der Ball über Gondorf und Eggestein bei Gebre Selassie , der traf mit Hilfe der Unterlatte zum Ausgleich .
R. Rodriguez übernimmt die Verantwortung und hämmert die Kugel sicher in die Maschen .
Oczipka flankt in die Mitte .
Seferovic legt auf den mitgelaufenen Aigner ab .
Nach einer Ecke von rechts fliegt Mehmedi noch am Ball vorbei , doch in seinem Rücken hat sich Kempf freigestohlen .
Doch der Ball gerät zu kurz und landet genau bei Son , der mit der Brust annimmt und aus halbrechter Position aus der Distanz sofort aus der Luft abnimmt und über Kirschbaum hinweg im hohen Bogen trifft !
Sakai hebt das Abseits auf und Lewandowski trifft aus Nahdistanz zum 3.1 .
Elfmeter , und da der Abwehrchef auch noch letzter Mann war , sieht er die Rote Karte .
Sararer nimmt Tempo auf und findet im Zentrum Gentner .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Caligiuri selbst präzise ins linke Toreck , obwohl Schäfer die richtige Ecke erahnt hatte .
Auf der Gegenseite machte der bis dato ineffiziente Gregoritsch den Deckel drauf und wie :
Ein Ballverlust am eigenen Strafraum landet über die Stationen Kießling , Brandt und Chicharito bei Yurchenko , der aus 17 Metern volley abzieht .
Bentaleb nimmt sich den Ball und versenkt ihn sicher im rechten Eck .
Gondorf spielt von der linken Seite aus einen klasse Diagonalball zu Colak , der Ball aus spitzem Winkel mit dem rechten Fuß volley nimmt und ins lange Eck befördert .
Der Ball landete links vor dem Gehäuse beim lauernden Kramer und der Weltmeister drückte die Kugel aus kürzester Entfernung mit dem ausgefahrenen rechten Fuß unter die Latte .
Müller dringt in den Strafraum ein , legt fast von der Grundlinie quer an Zieler vorbei auf Gregoritsch , der nur noch den Fuß hinhalten muss !
Grillitsch schenkt den Ball gegen Seferovic her , der gibt das Leder links im Strafraum in die Mitte zu Aigner .
Arnold flankte zu Caligiuri , der frei vor Jarstein das Auge für den fünf Minuten zuvor für Bendtner gekommenen Dost hatte , der aus wenigen Metern mühelos einschob .
Kießling macht den Deckel drauf !
Nach einer Ecke schaffte es die Abwehr nicht entscheidend zu klären , sodass der kurz zuvor eingewechselte Hoffer zum 1:0 für die Gäste traf .
Der Ball landete indes unmittelbar danach bei Son , der Rüdiger und Torhüter Kirschbaum geschickt ins Leere laufen ließ und flach ins verwaiste Tor vollendete .
Langer Ball auf Son , der sich technisch gegen Thesker behauptet , dann noch Casteels umkurvt und anschließend mit Übersicht an die Fünferlinie zu Aogo quer legt .
Kapustka geht von rechts nach innen an drei Wolfburgern vorbei und nagelt das Leder aus etwa 14 Metern ins Tor .
Volland schickt Schipplock los , der im Strafraum quer auf Roberto Firmino ablegt .
Aranguiz führt einen Freistoß schnell aus , steckt die Kugel durchs Zentrum zu Brandt .
Matmour rechtfertigt gleich seinen Einsatz mit der Frankfurter Führung .
Schmitz setzt sich links im Strafraum gegen Bartels durch .
Brooks abgewehrter Kopf landete am zweiten Pfosten bei Stocker , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Chicharito-Ersatz Volland drückte den Ball nach Bellarabis zweiter Torvorlage über die Linie .
Für den Ausgleich war aber letztlich Fabian verantwortlich :
Rodriguez setzt sofort nach und staubt per Elfmeter-Nachschuss zum 3:1 ab .
Wieder glänzt Konoplyanka als Initiator .
Baier legt an der Strafraumgrenze auf für Ostrzolek .
Den fälligen Freistoß zirkelt Misimovic aus 17 Metern über die Mauer und ins Tor .
Nach einem Konter legte Petersen zu Darida , dieser spielte flach in den Rücken der Abwehr und Darida netzte aus rund zehn Metern zentraler Position ein .
Die Hereingabe von Wesley drückt Hugo Almeida am hinteren Fünfmetereck lauernd in die Maschen .
Dort hatte Huntelaar freie Bahn und schob ins rechte Eck zum 2:1 ein .
Weidenfeller springt unter dem Ball durch , die Kugel prallt gegen einen Dortmunder und dann stochert Demel das Leder aus wenigen Zentimetern über die Linie .
Caligiuri tritt und verwandelt wuchtig ins linke Toreck .
Malli schickt Cordoba per flachem Steilpass , Cordoba enteilt Javi Martinez und geht in halbrechter Position alleine auf Neuer zu .
Nach einem Katastrophenball von Doulgas Santos im eigenen Strafraum nimmt Latza aus 16 Metern Maß und befördert die Kugel ins linke Toreck .
Dahoud setzt sich vor dem Strafraum gut durch und legt dann auf Philipp , der halblinks aus spitzem Winkel zum Abschluss kommt und Horn im Tor gekonnt überlupft .
Volland behauptet sich energisch gegen drei Mann und passt dann auch noch punktgenau in den Lauf von Joselu , der nur noch Grün vor sich hat und diesem nicht den Hauch einer Chance lässt .
Der Mittelfeldmann geht an Knoche und im Sechzehner an Bruma , der wegrutscht , vorbei und legt mit Übersicht quer auf Cordoba .
Demme leitete einen Pass von Werner unfreiwillig in den Lauf von Augustin weiter , der diesmal aus 16 Metern trocken ins linke Eck traf .
Letztlich leitet James die Kugel von der linken Grundlinie aus gekonnt nach hinten zurück zu Robben , der freie Bahn hat und aus 14 Metern vollendet .
Dembelé zieht aus 16 Metern ab und schiesst unten links ein .
Blaszczykowski legt diesmal zurück auf Großkreutz .
Schwaab adressiert ein Vertikalzuspiel an Ginczek , der das Leder gewieft in den Lauf von Harnik weiterleitet .
Westermann trifft mit dem Kopf .
Dadurch entsteht eine Lücke , die Müller erspäht und vom Polen geschickt wird .
Diesmal war es ein Freistoß durch Reus , den Hanke neben den rechten Pfosten verlängerte .
Nach seinem Steilpass behauptete sich Wagner robust , aber fair gegen Hinteregger und vollendete aus 13 Metern gegen den herausstürzenden Hitz mit links ins linke Eck .
Kramaric setzt den Deckel drauf .
Unbedrängt spielt er auf der linken Schalker Seite den Ball Rakitic in die Beine .
Diesmal passte S04 in Person von Matip nicht richtig auf , und Sobiech nickte van der Vaarts Eckballvorlage am zweiten Pfosten in den Winkel .
Bislang ist der Ideengeber im zweiten Durchgang unauffällig gewesen , doch nun fasst er sich aus über 30 Metern ein Herz und schließt ab .
Mandzukic legt von der linken Strafraumgrenze den Ball per Kopf ab für Helmes .
Diese Rechnung machten die Schützlinge von Streich ohne Finnbogason :
Joker Clemens schloss einen Konter mit einem Flachschuss ins kurze Eck ab .
Ostrzolek läuft nach vorne und bedient Tobias Werner , der Rüdiger mit einem simplen Haken aussteigen lässt und dann aus 15 Metern zentraler Position einnetzt .
Castro trieb den Ball durchs Mittelfeld und steckte klasse durch auf Reus , der rechts im Sechzehner völlig frei stand und den Ball an Torhüter Karius vorbei in die lange Ecke einschob .
Suttner zieht den Ball von links mit Effet vom Tor weg .
Gentner dreht den Spieß um !
Kruse spitzelt schön durch , Freis geht auf Wiese zu , umkurvt den Torwart und schiebt lässig ein .
Lewandowski schnürt den Dreierpack .
Plattenhardts Stockfehler bringt Bittencourt in Ballbesitz.
Zunächst keine zwingenden Abschlüsse zustande , doch dann trat Plattenhardt zum Freistoß an und versenkte das Runde aus etwa 25 Metern halbrechter Position im linken unteren Eck .
Nach Flanke von Djakpa legt diesmal Aigner rechts im Strafraum per Kopf zurück .
Nach einer Ecke kann Torunarigha nicht endscheidend klären , und so landet der Ball beim eingewechselten Bruma .
Noch leicht abgefälscht kommt Kiyotake nochmal ran , netzt aus zehn Metern zentraler Position ein .
Bobadilla flankt von links mit letzter Kraft , in der Mitte legt Colautti perfekt ab zu Arango .
Meyer legt kurz nach der Mittellinie ab für Choupo-Moting , der sich aufmacht und bis an den Strafraum sprintet .
Schulz rauscht heran und schießt den Ball aus sieben Metern ins linke Eck .
Nach Rüdigers weitem Pass in den Strafraum wehrt Schmelzer direkt auf Werner ab .
Kruse flankt einmal mehr in die Mitte , diesesmal setzt sich Arango im Zentrum durch und lenkt das Leder links unten in die Maschen .
Lewandowski staubt gedankenschnell per Kopf ab .
Müller tunnelte Fuchs auf der rechten Seite , Draxler wagte den Zweikampf im Strafraum nicht , und Draxler nutzte die Gunst der Stunde und schoss aus spitzem Winkel flach ins lange Eck ein .
Son dringt in den Sechzehner ein , umkurvt dort den herausstürzenden Weidenfeller und schiebt anschließend aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Dort war wieder Kumbela der Schnellste und mogelte den Ball zum 3:2 über die Linie .
Soto spitzelt den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern volley abzieht und das Leder sehenswert in den rechten Winkel schweißt .
Werner ist schneller als Fritz und nickt aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Höger grätschte von hinten gegen Heller , erwischte seinen Gegenspieler aber nicht .
Das Tor fiel aber auf der anderen Seite , weil der HSV den diesmal früh pressenden Kontrahenten mit einer Direktkombination überraschte , Douglas Santos nach einem Steilpass von Kostic frei vor Jarstein cool blieb und den Keeper tunnelte .
Svensson verschätzt sich im eigenen Strafraum vollkommen , Zé Roberto nutzt das und passt nach hinten zu Guerrero , der aus zehn Metern ins rechte Eck trifft .
Gegen den Nachschuss von Niemeyer waren dann aber alle versammelten Freiburger machtlos .
Lewandowski tritt an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Zoller vollendet mit der Pike aus neun Metern ins lange Eck .
Szalai wird in zentraler Position am Strafraumrand angespielt , dreht sich im Zweikampf mit Kjaer geschickt um den Dänen herum und schießt mit rechts ins linke Eck ein .
Lahm setzt rechts nach , seine maßgenaue Flanke nickt Ribery aus acht Metern ins rechte Eck .
Ronny lief an , traf und nährte die Berliner Hoffnung .
Choupo-Moting schiebt die Kugel rechts raus zu Höger .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Bittencourt findet mit einem starken Pass auf Modeste die Lücke , der sich bedankt und anschließend trocken aus 13 Metern zum 1:0 vollendet .
Der X-Jährige blieb jedoch ganz cool , sah sich um und bediente Schweinsteiger am linken Pfosten .
Freistoß vom linken Flügel landet in der Spielertraube auf dem Kopf von Süle , der wuchtig zum 1:0 einköpft .
Erst in der Nachspielzeit nickte Comebacker Prödl einen Freistoß von Junuzovic an Wellenreuther vorbei ins Tor .
Janker zog eine Freistoßflanke von rechts wunderbar in den Sechzehner zu Raffael , der volles Risiko ging und den Ball volley aus zehn Metern ins rechte Eck drosch .
Kramaric dribbelt sich links in den Strafraum und schießt aufs lange Eck .
Kliment steigt nach Ecke von rechts hoch und trifft akkurat per Kopf ins linke Toreck !
Werner tritt den Freistoß vom rechten Flügel nach innen .
De Blasis übernimmt die Verantwortung und verwandelt rechts unten zur Führung für Mainz !
Salihovic bringt einen Freistoß von halbrechts ins zentrum .
Starke ist noch am Ball , kann ihn jedoch nicht entscheidend ablenken .
Dort behauptet sich Ebbers gleich gegen zwei Mann und köpft schließlich wuchtig unter Mithilfe des rechten Innenpfostens aus acht Metern in die Maschen ein .
Arango findet kein Durchkommen , Kruse im zweiten Anlauf schon .
Aigner war jedoch zur Stelle und hämmerte den Nachschuss in die Maschen .
Thiago bedient Robben mustergültig mit einem langen Ball .
Der Ball landet aber nur bei Peszko , der einen Haken schlägt und dann gekonnt vollendet .
Nach leichtem Ballverlust von Inui landete ein eigentlich für Kostic gedachtes Zuspiel von Oriol Romeu beim eigentlich im Abseits stehenden Harnik , der ins rechte Toreck einschob .
Ausgerechnet Hubnik reagierte am schnellsten und beförderte den Ball über den zögerlich herausgelaufenen Baumann hinweg ins Tor .
Kruse legt von rechts in den Sechzehner , wo Bellarabi das Spielgerät mitnimmt und dann staubtrocken aus halbrechter Position und zehn Metern ins linke Eck drischt !
Maxim hebt den Kopf , legt quer zum freien Klein .
Dieser scheiterte noch an Weidenfeller , von dem der Ball aber zurück zu Meyer prallte .
Der Slowake flankte anschließend von rechts in den Strafraum , wo Dzeko aus elf Metern trocken ins rechte untere Eck vollendete .
Rechts hinten steht Caicara denkbar schlecht , sodass ihm Sarenren-Bazee bei einem Steilpass enteilt .
Im Zentrum verlor Plattenhardt Briand kurz aus den Augen , und der Stürmer jagte das Leder wuchtig aus zehn Metern ins rechte Eck .
Der eingewechselte Shaqiri düpierte zusammen mit Ribery sechs Augsburger .
Sakai fackelt nicht lange und zieht von rechts aus 14 Metern flach ab .
Der Sport-Club verteidigte an der eigenen Strafraumkante zu leichtfertig , Gulde klärte den Ball unzureichend vor die Füße von Didavi , der Schwolow mit einem platzierten Linksschuss keine Chance ließ .
Piazon hebt das Leder per Kopfball souverän über Wellenreuther hinweg ins lange Eck .
Didavi macht den Unterschied , auch wenn Pekhart das Tor erzielt :
Grifo läuft an und entscheidet sich für einen scharfen Flachschuss ins linke Eck .
Beck hat auf dem rechten Flügel viel Platz und flank auf den Elfmeterpunkt .
Simons gewonnenes Kopfballduell gegen Niemeyer bringt Esswein in Ballbesitz.
Müller nimmt direkt ab und trifft präzise ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Schwegler von links verlängert Szalai am linken Pfosten per Kopf , Wolf rechnet damit nicht , sodass Bicakcic aus drei Metern locker das Leder mit der Stirn über die Linie drückt .
Hennings schiebt in der eigenen Hälfte quer , der Ball kommt zu einem Mainzer und Szalai
... und Hunt nimmt sich der Sache an , zirkelt aus 28 Metern flach um die Mauer herum .
Dort wirft sich Ibisevic in den Ball und köpft das 2:2 .
Der Pass von Tymoshchuk findet Ribery , der aus halblinker Position aus 25 Metern abzieht .
Malli dribbelt sich in den Strafraum , spitzelt zu Jairo .
Da Costas Flanke von rechts fand im Zentrum Hinterseer , der am schnellsten schaltete und das Leder aus fünf Metern ins Tor bugsierte .
Kostic flankt schon früh am linken Flügel in die Spitze , wo Mauerspieler Kravets per Kopf für Rupp ablegt .
Uth schob nach klasse Vorarbeit von Kaderabek zum 3:1 ein .
Es wurde aber noch einmal spannend , weil Stranzl vom rechten Strafraumeck ein Traumtor gelang :
Nach einem herrlichen Spielzug über Grifo und Frantz steckt Grifo zu Niederlechner durch .
Kruse legte zurück auf den eingewechselten Caligiuri , dessen Abschluss aus 17 Metern leicht abgefälscht im Tor der Lilien landete .
Vieirinha spielte auf der entblößten linken Abwehrseite in den Lauf von Träsch , dessen flache Hereingabe Perisic im Fünfer über die Linie drückte .
Hajrovic legt bei einer Freistoß-Variante auf Junuzovic , der rechts im Strafraum viel Platz hat .
Dann zieht Mehmedi in den Strafraum und legt letztlich klug in den Rückraum für Klaus ab , der nur noch zu vollstrecken braucht .
Theuerkauf kommt nicht richtig ran , Aigner ist hellwach , schnappt sich den Ball und schiebt frei vor Davari überlegt ins rechte Eck ein .
Der Türke setzt sich gegen Bradley durch und passt in den Lauf von Gekas , der sich bedankt und aus 14 Metern Bailly überwindet .
Rauschs missglückter Schuss aus 16 Metern mutiert unfreiwillig zur Vorlage für Ya Konan , der aus sechs Metern an ter Stegen vorbei ins leere Tor einschiebt .
Chandler griff Volland zu spät an , und Schipplock nickte die Linksflanke von Schipplock aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Durm schickt Aubameyang auf der rechten Seite mit einem langen präzisen Flachpass .
Zunächst schnappte sich Müller den Ball vor dem Strafraum von Bicakcic und passte im richtigen Moment auf Gomez , der das Leder aus halblinker Position aus 13 Metern hoch unter die Latte jagte .
Erst staubte Terrazzino nach einem Freistoß von Demirbay , der von der Querlatte zurückprallte , ab .
Benatia nickte Alonsos Ecke in Richtung des linken Pfostens , wo Müller aus zwei Metern ebenfalls per Kopf vollendete .
führt!. Sahin bekommt den Ball in der eigenen Hälfte und wird nicht attackiert .
Es gab einen unberechtigten Elfmeter , den Simons sicher zur frühen Führung verwandelte .
Werner Klavans Diagonalpass öffnet das Feld .
Wagner kommt am Fünfmeterraum sehr frei zum Kopfball und trifft ins linke Toreck !
Benaglio wehrt mit beiden Händen nach vorne ab , wo Altintop zum Nachschuss kommt und gegen den Laufweg des Keepers in linke Toreck abstaubt !
Lange lassen die Bayern den Ball zirkulieren , dann initiiert Götze die frühe Führung :
Gentner muss nur noch quer auf Ibisevic passen , der allein vor dem Tor die Nerven behält .
In Schäfers Rücken geht Cissé auf und davon und kann sich in aller Ruhe einen Mitspieler aussuchen .
Bei dieser kommt der Ball zu Vestergaard durch .
Mit einem Traumtor bringt Arango die Hausherren in Front :
Letzterer legt zurück in den freien Raum , wo nur Didavi steht , der aus zehn Metern schießt .
Torjäger Modeste machte es aber gleich besser :
Jantschke feuert aus der zweiten Reihe aufs Tor , Mielitz lässt nach vorne prallen , wo Raffael gedankenschneller als Prödl ist und vor dem Österreicher an den Ball kommt und einschießt .
Barrios Schweinsteigers böser Fehler eröffnet die Großchance :
Dort stieg Süle hoch und köpfte den Ball zum Pausenstand ein .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte dann ins leere Tor .
Die gerechte Folge : Der eingewechselte Kampl legte sich den Ball im Zentrum zurecht und zirkelte wunderschön über Wiedwald ins Tor .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Gekas mit etwas Glück .
Nach einem Foul von Strobl an Schmiedebach behielt Stindl die Nerven und traf vom Punkt zum Ausgleich .
Die Hereingabe von Max drückt Finnbogason aus kurzer Distanz über die Linie , Uduokhai kommt zu spät .
Jurado zieht den fälligen Eckstoß über die indisponierte Defensive hinweg in die Mitte , wo Metzelder völlig unbedrängt auf 2:0 erhöht .
Dort steht Petersen wieder frei , köpft vom rechten Pfosten .
Rodriguez schießt vom Punkt aus ganz sicher rechts unten ein .
Zuerst vertändelte Sakai den Ball leichtfertig gegen Nicolai Müller , der auf seinem Weg in den Sechzehner auch noch Röcker stehen ließ und dann aus 13 Metern trocken ins kurze Eck vollendete .
Ein abgefälschter Schuss von Moritz landet im Strafraum bei Huntelaar , der bei der Ballannahme die Hand zur Hilfe nimmt und dann einschießt .
Ein gefundenes Fressen für Gomez , der aus vier Metern abstaubt .
Der Rechtsverteidiger flankte halbhoch in die Mitte , und Kachunga nickte aus kurzer Distanz ein .
Aus dem Gewühl heraus setzt Bittencourt beherzt nach und drückt die Kugel im Fünfmeterraum quer zu Modeste , der richtig lauert und mit rechts aus ganz kurzer Distanz unter die Querlatte vollendet .
Baumann verharrte auf der Linie , Kießling gewann das Luftduell gegen Ginter und nickte per Bogenlampe von halblinks aus fünf Metern ein .
Schickte Altintop Hahn steil , der sich bedankte , Ulreich keine Chance ließ und der Elf von Weinzierl so die Pausenführung bescherte .
Sorgten für Gefahr , dann führte Lahm die Entscheidung herbei :
Hahns passte links in den Strafraum zu Stindl und der VfKapitän verwandelte sicher zum insgesamt schmeichelhaften 1:1 .
Nach dem Zuspiel für den Niederländer zieht dieser abermals von der rechten Seite die Strafraumlinie nach innen , wartet auf die entscheidende Lücke und feuert den Ball schließlich perfekt links unten ins Eck .
Die Ecke von Camoranesi von rechts segelt an den ersten Pfosten , wo sich Niedermeier hochschraubt und aus sechs Metern wuchtig aufs Tor köpft .
Kramaric aber schaltet schnell , lässt sich einen zweiten Ball geben und wirft ihn zackig in den Lauf des durchstartenden Uth .
Hanke köpft den Abpraller über die Linie .
De Bruyne übernimmt den Ball nach einem kapitalen Schnitzer von Torrejon , marschiert dann nach vorne und jagt das Leder aus 14 Metern per strammen Rechtsschuss in die Maschen zum durchaus verdienten 1:0 .
Meier nährte mit dem Kopfballtor zum 3:4 in der letzten Minute der regulären Spielzeit , Anderson hatte eine Flanke von Inui verlängert , wieder die Hoffnungen auf ein Remis , und traf in der Nachspielzeit nach einem Durcheinander im Strafraum aus rund acht Metern tatsächlich noch zum 4:4 .
Eiskalt schiebt er ins kurze Eck ein .
Traoré zirkelt einen Freistoß vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt .
Beim Nachschuss von Olic reagierte der Schlussmann hingegen glänzend , am Ende vollstreckte jedoch Perisic humorlos per Kopf .
Aus sechs Metern vollendet Uths hoch ins rechte Eck .
Vierinha flankt vom rechten Flügel nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern zum 1:0 einnicken kann .
Dort rauscht Feulner heran und bringt das Leder von rechts nach innen zu Werner , der zum abstaubenden Bobadilla weiterleitet .
Dort steigt Sokratis hoch , Klavan kommt nicht heran und es steht 2:0 für Schwarz-Gelb .
Christensen markierte im Zusammenspiel mit Stindl den hochverdienten Ausgleichstreffer .
Etwas glücklich landete der Ball über Diekmeier und Jansen bei Jiracek , der völlig blank stehend aus fünf Metern vollendete .
Doch Kiyotake vertändelt gegen aufgerückte Leverkusener , Castro geht links in den Sechzehner , legt zurück auf Son .
Fritz spielt quer auf Schmitz .
Raffael und Kruse spielten einen doppelten Doppelpass , sodass Raffael frei vor Kraft auftauchte und per Lupfer auf 3:0 erhöhte .
Der Schuss von Clemens landete am rechten Pfosten , Malli steht goldrichtig und staubt ab .
Pass halbrechts auf Diouf , der Stürmer scheitert an Ulreich , doch der Ball landet vor den Füßen Abdellaoues .
Jung hat zu viel Raum und Zeit über die rechte Seite , bringt eine starke Flanke punktgenau zu Dost .
Meier eröffnete mit dem Frankfurter Führungstreffer .
Söyüncü kommt nicht ran , sodass Finnbogason aus 14 Metern halbrechter Position frei zum Abschluss kommt .
Di Santo schnappt sich die Kugel und versenkt sie sicher im rechten Eck .
War es schließlich Müller , der nach einer schnell ausgeführten Ecke von Kimmich das vierte Tor markierte .
Statt 1:3 stand es aber zur Pause 2:2 , weil Schalke nach Clemens abgewehrtem Schuss und der nachfolgenden Ecke von der kollektiven Schlafmützigkeit der Abwehr profitierte und Huntelaar eine Flanke von Fuchs freistehend einköpfte .
Leno konnte eine harmlose Flanke von links nicht festhalten , Arango stand goldrichtig und staubte dankend ab .
Der Eckball von Kiyotake kommt auf den zweiten Pfosten , Pekhart bezwingt Hummels im Luftkampf deutlich und köpft aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Hübner schlägt gegen die Kollegen zu , weil er sich bei der Ecke von Demirbay am besten postiert und auch das Luftduell gewinnt .
Luiz Gustavo unterläuft eine Flanke von Kehrer von links und ermöglicht Burgstaller so das 4:0 !
Sakai schlägt einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Schalker Strafraums .
Seine flache Hereingabe bugsierte der unglückliche Gunesch in der Mitte über die Linie .
Die folgende Ecke erwischt Hübner im Luftduell mit Hector , nickt an den Balken .
Bei einem solchen steckte Junuzovic für Kruse durch , der links im Strafraum schlitzohrig Bürki überlupfte und die Grün-Weißen wieder in Front brachte .
Ribery tankt sich mit etwas Glück an drei und dann noch einmal gegen zwei Gegenspieler vorbei und spitzelt den Ball zum in der Mitte nicht eng genug gedeckten Vidal .
Nach dem dritten Eckball in Serie für die Franken stoppt Simons den Ball in der Strafraummitte etwas glücklich .
Der Pole stieg nach einer Ecke von Sahin von links am höchsten köpfte ein .
Boll kann den Ball in aller Ruhe annehmen und jagt ihn dann mit rechts ins linke untere Toreck .
Kruse brachte eine Ecke , Giefer verlor das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpfte .
Albornoz fängt einen langen Ball scheinbar schon sicher ab , vertändelt dann jedoch den Ball leichtfertig an Heller , der im Strafraum auch noch an Zieler vorbeizieht aus halbrechter Position mit leichter Unterstützung des rechten Innenpfostens einschiebt !
Son dribbelte vom linken Sechzehnereck die Strafraumgrenze entlang nach innen und nagelte die Kugel präzise ins rechte Eck .
Arnautovic flankte butterweich an den Fünfer und
Am linken Fünfmetereck schießt Juan Bernat , Olkowski fälscht unhaltbar ab .
Upamecano verliert die Kugel an Risse , der spielt Bernardo aus und läuft die Grundlinie entlang in Richtung Tor .
Der Linksfuß nimmt halbrechts Novakovic mit , der im Sechzehner in den Rücken Topraks flankt .
Bender setzt sich auf dem rechten Flügel ab und flankt in die Mitte zum mitgelaufenen Schürrle , der den Ball per Direktabnahme über die Linie drückt .
Raul verlängert Farfans Freistoßflanke per Kopf , Huntelaar bugsiert das Leder am zweiten Pfosten artistisch aus drei Metern unter die Latte .
Nach schlechter Klärung von Max kommt Leckie nach Vorlage von Groß an den Ball , zieht von rechts nach innen und aus 22 Metern mit links ab .
Der Schuss von Son aus 17 Metern landet perfekt im langen Eck .
Lössl eilt heraus , doch der technisch beschlagene Grifo überlupft den Torwart und verkürzt auf 1:2 .
Neustädter spielt einen traumhaften Pass aus dem zentralen Mittelfeld in den Sechzehner , wo Uchida lässig direkt quer zu Szalai abtropfen lässt .
Pitroipa ist schneller als Jessen und schlägt den Ball von rechts in die Mitte , wo Choupo-Moting wacher ist als Amedick und das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Piszczek flankt von rechts in die Mitte .
Ehe er das 3:0 markierte : Douglas Costas Schuss konnte Adler noch parieren , gegen Lewandowskis Abschluss war er jedoch machtlos .
Zunächst verwertete der sträflich allein gelassene Papadopoulos Jurados Flanke per Kopf .
Hennings bleibt frei vor Weidenfeller cool und schießt platziert in die rechte Ecke ein .
Da Silva Pinto passte auf Huszti , der Klose wie eine Slalomstange stehen ließ und dann aus elf Metern die nicht mehr ganz so überraschende Führung der Hannoveraner markierte .
Götze spielt halblinks zu Kagawa in den Strafraum .
Asamoah hat aus kurzer Distanz keine Mühe hat , zum 2:1 zu vollenden .
Öztunali hat auf der rechten Seite viel zu viel Raum und nutzt diesen für eine maßgenaue Flanke nach innen .
Forsberg erobert im Mittelfeld den Ball und schickt Werner auf links auf die Reise .
Hinteregger blockt den folgenden Schuss aus dem Hintergrund ab , den hoch wegspringenden Ball nickt Hübner energisch per Kopf aus sieben Metern ins rechte Eck .
Jairo schloss einen Konter auf Zuspiel des aufgerückten Rechtsverteidigers Donati halbhoch ab .
So hat Uth nach dem Flachpass von Kaderabek im Zentrum keinerlei Probleme , auf 1:0 zu stellen .
Barnetta lässt sich nicht zwei Mal einladen , steuert auf das Tor von Salz zu und lässt dem Freiburger Keeper mit einem präzisen Schuss keine Chance .
Eben erst eingewechselt köpft Nilsson nach einem Eckball von Ekici von der rechten Seite maßgenau ins linke Toreck .
Malli hat aber so einen Lauf , dass der Ball ihm direkt wieder vor die Füße fiel und er locker zum 3:1 einschießen konnte .
Einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz in den Lauf von Farfan , dessen flachen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Saglik steckt gegen die etwas unaufmerksame Freiburger Abwehr für Rupp durch , der sich aus halblinker Position aufmacht und frei vor Bürki ins rechte Toreck einschiebt !
Besser machte es anschließend Gnabry , der einen feinen Chip von Johnannsson über die Abwehr volley abschloss und das Leder unter die Querlatte versenkte .
Müller spielt nach einem Konter rechts rüber , Robben zieht in die Mitte und schlenzt das Leder mit einiger Power links oben an den Innenpfosten , von wo es ins Tor prallt .
Im Nachfassen hat Ramos keine Probleme mehr , staubt zum 3:0 für seine Farben ab .
Diesmal war es Jansen , der sich mit einer feinen Einzelaktion gut im gegnerischen Sechzehner behauptete und mit einem Schlenzer ins lange Eck den schmeichelhaften Treffer zum Endstand markierte .
Altintop flankt von halbrechts , Gomez entwischt Avevor und vollendet mit einem Flugkopfball aus neun Metern ins rechte Eck .
Direkt und schnell geht es im Mittelfeld bis zu Kostics Steilpass nach halblinks auf Douglas Santos , der dem Tor zustrebt , Jarstein tunnelt und jubelnd abdreht .
Das Zuspiel von Da findet Ramos , der den Ball sofort perfekt verarbeitet und von der Strafraumgrenze links unten einschiesst .
Der Mittelfeldmann kam gegen Elvedi zur Flanke , im Zentrum rauschte Caligiuri im Rücken Wendts heran und schloss technisch gekonnt mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Eine starke Aktion Kolasinacs ermöglichte wenig später das zweite Tor der Gastgeber :
Diouf setzt nach und netzt zum Ausgleich ein !
Auf den Kopf von Derdiyok , der das Luftduell gegen Daems gewinnt und aus elf Metern hoch ins linke Eck einnickt .
Okazaki kommt von hinten herangerauscht , schnappt sich das Leder und zieht von rechts ins Zentrum .
Mitrovic kann auf der Linie nicht klären , sodass der aufgerückte Bell die Kugel aus der Nahdistanz über die Linie drückt .
Klavan schraubt sich hoch und nickt den Ball aufs Tor .
Ivanschitz flankt vom linken Strafraumeck an den zweiten Pfosten , Szalai trifft im Fallen mit rechts ins linke Eck .
Besser machte es Jansen , der Salihovic mit einer Energieleistung im Strafraum abschüttelte und Starke mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck überwand .
Hong bremst ihn aus , verliert aber dann den Ball , so dass Hong fast von der Grundlinie nach innen passt auf Muto , der die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie drückt .
Clemens Podolski flankt aus dem linken Halbfeld an den Elfmeterpunkt .
Fährmann klärt Bittencourts abgefälschten Schuss mit Mühe , doch im Anschluss kommt Mladenovic ans Leder und flankt nochmal in die Mitte .
Vogt hatte nach einem Ballverlust von Oczipka im Zentrum alle Zeit der Welt und steckte mit viel Ruhe auf Risse durch , der aus halblinker Position flach in die rechte Ecke einschob .
Donis sprintet mit großen Schritten los , lässt sich nicht aufhalten und schiebt vor Ulreich flach ein !
Kostic zieht saftig ab und platziert das Leder im rechten unteren Eck .
Werner kreuzt dessen Laufweg und triff aus 14 Metern zum 1:0 .
Farfan zirkelt einen Freistoß vom linken Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck .
Schmid wird rechts steilgeschickt und passt fast von der Torauslinie flach nach innen , wo sich Petersen freigelaufen hat und aus etwa sieben Metern eiskalt vollstreckt !
Den harten wie vertretbaren Strafstoß knallte Raffael unter die Querlatte .
Cleber begünstigte Hinterseers Treffer , indem er Cleber den Ball im Fünfmeterraum servierte .
Eine Flanke von Schürrle zuckelte durch den Verkehr im Strafraum und landete bei Draxler , der vom Elfmeterpunkt einschoss .
Ji steckte auf Bobadilla durch , der durch einen feinen Lupfer über Esser den Auswärtssieg für den FCA sicherstellte .
Keine Chance für Baumann , der in die rechte Ecke unterwegs war .
Eine Hereingabe von rechts kann Augsburg nicht klären und schaufelt das Leder vor die Füße von Trinks .
Doch stattdessen fliegt der Ball erneut in den Strafraum , wo Muto den einlaufenden Serdar bedient und dieser aus kurzer Distanz Hradecky überwindet .
Wunderbar steil geschickt von Can , dringt Kießling halbrechts in den Strafraum ein und trifft aus spitzem Winkel maßgenau ins linke obere Toreck !
Doch schon früh geriet diese Taktik aus den Fugen , als Kehl Reus über die verwaiste linke Seite steilschickte und Reus den zu spät aus dem Tor geeilten Gersbeck mit einem Schuss aus spitzem Winkel überwand .
Lookman marschiert in die Mitte und spielt auf Upamecano , der am rechten Pfosten wartet und nur noch den Fuß hinhält .
Zunächst scheiterte der Mittelfeldmann zwar noch am glänzend reagierenden Zieler , im Anschluss an die darauffolgende Ecke stand Pezzoni dann aber goldrichtig und markierte per Kopf den etwas überraschenden Ausgleich .
Im eigenen Strafraum legt Boka per Hacke ungewollt für Ya Konan auf .
Meier hält den Kopf hin , Horn im Tor ist ohne Chance .
Chandler legt von rechts das Leder ins Zentrum zu Wolf .
Außer zarten Stuttgarter Ansätzen waren nennenswerte Szenen Mangelware , bis Pulisic die betretene Stille im Signal-Iduna-Park durchbrach :
Wie man schnell umschaltet und kombiniert , zeigte die Elf von Hecking einmal mehr beim 4:1 : De Bruyne nahm am Strafraum links Olic mit , dessen kluge Hereingabe nutzte Perisic am zweiten Pfosten aus drei Metern zu seinem zweiten Treffer .
... die direkte Antwort von 96 : Kiyotake dreht den Freistoß in die Spielertraube , wo Gülselam genau links neben den rechten Pfosten köpft .
Doch weit gefehlt , denn postwendend antworteten die Berliner und zwar in Person des ebenfalls kurz zuvor eingewechselten Schieber , der den Anschluss herstellte .
Holzhauser bringt einen Freistoß von rechts scharf vors Tor .
Ehe Drmic nach fatalem Fehlpass von Sakai das vierte Tor markierte .
Im Zentrum tankte sich Choupo-Moting dynamisch gegen Sulu durch und drückte den Ball über die Linie .
Vukcevic läuft auf und davon und lässt Sippel keine Chance .
Außenverteidiger Klünter flankte am Ende scharf ins Zentrum , wo sich Bittencourt mit purem Willen hochschraubte und unhaltbar links ins Tor einnickte .
Dort stieg Langkamp zum Kopfball hoch und versenkte die Kugel ungestört in Wetklos Gehäuse .
Nordtveit zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern halbrechter Position rechts um die Mauer herum , Heller duckt sich leicht weg , und düpiert so Schlussmann Mathenia .
Der Stürmer legt noch einmal quer zum mitgelaufenen Reus , der ins leere Tor einschiebt .
Schmid lässt sich die Gelegenheit nach dem Foul von Baier nicht entgehen , zirkelt das Leder in den linken oberen Winkel .
Lumb brachte eine Ecke nach innen , Krmas traf am Fünfer mit der Hacke ins rechte untere Eck .
Dahoud   Kölner und serviert die Kugel dann perfekt in den Lauf von Dahoud , der zentral an der Strafraumgrenze auftaucht und zum 1:0 ins rechte Eck einschießt .
den VfL. Elia hat auf seiner linken Seite Raum , geht an die Grundlinie und spielt in den Rückraum .
Dort ist Gentner in Position gelaufen und fasst mit einem Volleyschuss , der einmal aufsetzt , direkt ab .
Nach Flanke von der rechten Seite will Hünemeier per Kopf klären , trifft jedoch die Brust von Robben , von wo der Ball genau vor die Füße von Ribery prallt .
Rupp dribbelt in den Strafraum und legt am Elfmeterpunkt nach rechts zum mitgelaufenen Gentner ab , der ins halbleere Tor einschießt .
Im Zentrum setzte sich wieder Naldo durch , doch diesmal hatte auch noch Perisic seine Stirn im Spiel und nickte die " Torfabrik " aus kurzer Distanz in die Maschen .
Karhan köpft zu Russ , Bungert macht die Lücke auf und Russ hämmert das Leder aus 15 Metern volley ins linke Eck .
Von dort wird Jansen im Strafraum in Szene gesetzt , dreht sich um die eigene Achse und schießt , von vier Gegenspielern umstellt , flach ins rechte Eck .
Nach Jansens Pass von Klasse die Linie entlang legte Aogo sofort quer in die Mitte , wo Rudnevs aus sechs Metern flach ins kurze Eck einschoss .
Nun spielen erst Brooks und Skjelbred zu lässige Pässe , ehe Jarstein bei seinem weiten Abschlagsversuch wegrutscht und direkt in die Füße von Poulsen spielt .
Der FCB kombiniert sich mit van Bommel und Schweinsteiger , der direkt auf Altintop ablegt , flüssig Richtung Tor .
Vrancic steckte für Gondorf durch , der im Sechzehner quer zu Platte legte .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankt Oczipka mit viel Effet in den Sechzehner .
Bazoer leitet derweil zu Gomez am Strafraum weiter Gomez lässt einfach nur für Didavi prallen , der freistehend vor Hradecky die Nerven im Abschluss behält Wolfsburg .
Der emsige Guilavogui macht auf rechts mit , flankt an den kurzen Pfosten , wo Caligiuri angesprintet kommt .
Ein schnörkelloser Angriff des FSV gipfelt im 0:2 ! Malli legt halbrechts im Strafraum auf den durchlaufenden Jairo ab , der schließlich aus spitzem Winkel mit Hilfe des linken Innenpfostens einschießt !
Links im Strafraum hatte Fortounis Platz und Zeit zum Rückpass auf de Wit , der aus zentraler Position von der Strafraumgrenze in den rechten Winkel hämmerte .
Strobl will irgendwie klären , serviert aber nur genau für Piszczek .
So hatte Uth nach dem Flachpass von Kaderabek im Zentrum keinerlei Probleme , aus kurzer Distanz auf 1:0 zu stellen .
Die Kugel landet bei Amiri , der auf Gnabry weiterleitet .
Rodriguez schlägt den Ball dann scharf in die Gefahrenzone zu Diego , der trocken aus Nahdistanz vollendet .
Raffael setzt nach und legt am Fünfer quer zu Bastos , der aus vier Metern einschiebt .
Die Ecke von Hofmann von der rechten Seite landet am zweiten Pfosten bei Elvedi , der sich acht Meter vor dem Tor in die Luft schraubt und den Ball mustergültig in die linke Ecke köpft .
Mehmedi fälscht ab , die Kugel landet unhaltbar für Zieler im rechten Eck .
Okazaki dreht sich geschickt um Röcker herum und schiebt diesem dann auch noch den Ball durch die Beine zum 2:1 .
Piszczek servierte Götze den Ball in den Strafraum , und Götze vollstreckte eiskalt .
Genau dazwischen fiel der Gladbacher Anschluss durch Hrgota , der mit einer tollen Einzelleistung sich gegen mehrere Gegenspieler durchsetzte und einnetzte .
Die Flanke von Oczipka verlängert Vorsah zum St.-Stürmer , der die Kugel im Strafraum im Duell mit Ibertsberger annimmt und mit links unter die Latte knallt .
Bereitete dann aber den Ausgleich vor : Sein Distanzversuch wurde von Sunjic entscheidend abgefälscht und landete bei Ujah , der aus Nahdistanz nur noch einzuschieben brauchte .
Der arbeitet sich mit Joselu in den Strafraum , legt dann ins Zentrum quer für den blanken Stindl nur noch .
De Blasis spielt einen perfekten langen Ball auf den längst davon geeilten Malli .
Meier nimmt den Ball klasse mit und schiebt mit links ein .
Nach Alleingang spielt der Mittelfeldmann nach rechts zu Mehmedi , dessen maßgenaue Flanke Chicharito vor Risse per Aufsetzer aus sieben Metern einnickt .
Den vor den Sechzehner prallenden Ball nahm Stafylidis von halblinks aus 20 Meter mit dem linken Außenrist und jagte die Kugel unhaltbar in den rechten Winkel .
Starke wehrt das Leder vor die Füße von Gomez ab , der unter die Latte einschießt !
Wesley flankt mit Schnitt in die Mitte , wo Pizarro steht und fulminant vollendet .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Pinola verwandelt ganz sicher zum Ausgleich .
Nach einer Ecke von rechts setzt sich Hinterseer im Getümmel im Fünfmeterraum am rechten Pfosten durch , macht einen kleinen Schritt zurück und hat so den Platz , um einzuköpfen .
Nach Riberys Querpass ist Schweinsteiger im Zentrum völlig frei und nutzt dies zu einem platzierten Flachschuss aus 18 Metern .
De Blasis rauscht heran und vollendet aus acht Metern mit trockenem Flachschuss ins rechte Eck .
Blaszczykowski zieht vom rechten Flügel nach innen und steckt für den kreuzenden Reus in den Strafraum durch .
Forsberg , Keita und dann Werner bringen Sabitzer ins Spiel .
Volland verzettelt sich zunächst am Strafraum , legt dann aber klug in den Rückraum zu Polanski .
Nach einem Einwurf leitet Junuzovic zu Bartels weiter .
Noch nicht einmal 120 Sekunden waren gespielt , als Thomas Müller rechts im Strafraum ungestört flach nach links passen konnte , wo Mandzukic aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
De Bruynes Ecke landet bei Naldo , der im Sechzehner sträflich frei zum Kopfball kommt und so für Luiz Gustavo auflegt .
Der Stürmer stoppt klug ab und spielt zurück auf Aogo , dessen butterweiche Flanke der völlig ungedeckte Gentner am zweiten Pfosten per Flugkopfball verwertet .
Ibisevic spielt Leckie auf dem Flügel an , dieser wird nicht angegriffen , hat jede Menge Zeit und schlenzt das Leder kunstvoll mit dem linken Fuß ins lange Eck in den Winkel .
120 Sekunden später war dann aber auch Wiedwald machtlos , denn Oczipka fälschte einen Schuss von Nordtveit unhaltbar für seinen Torwart zur Führung für die Westdeutschen ab .
Garcia unterschätzt eine Flanke von Oczipka komplett , lässt diese zum komplett freien Löwen passieren .
Von dort springt die Kugel in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer auftaucht und den Ball aus sechs Metern am Torwart vorbei ins Ziel spitzelt .
Ribery sprintet am eigenen Strafraum los .
Junior Caicara macht sich über rechts auf und hat dann das Auge für den halblinks mitgelaufenen Schöpf , der Benaglio aus rund 18 Metern mit einem nicht allzu platzierten Schuss ins linke Eck überwindet .
Der Rückpass kommt genau auf Diego , der flach rechts unten einschiebt .
Briand legte im Strafraum per Geniestreich mit der Hacke ab , Stindl schob ein .
Allerdings genau zu Kalou , der schließlich aus spitzem Winkel durch die Beine des brasilianischen von Kalou das 1:1 erzielte .
Dessen Querpass nahm Didavi an und netzte überlegt aus elf Metern flach ein .
Forsberg zieht eine Ecke von links vors Tor , Werner geht dem Ball entgegen und bugsiert den Ball per Kopf in die Maschen zum vielumjubelten Ausgleich .
Ginter brachte das Sportgerät nach einer Hereingabe von Schmid von halblinks per Kopf in die Mitte zurück , wo Krmas verlängerte und Schuster per Fallrückzieher aus fünf Metern einnetzte .
Müller setzt nach und spitzelt das Leder ins rechte Eck .
Die Entscheidung : Nach einem Einwurf köpft Insua unglücklich nach hinten und serviert damit in den Lauf von Raffael .
Der schlug einen genauen Diagonalpass zu Arango , der nicht lange fackelte und flach ins Zentrum passte , wo Herrmann angerauscht kam und zum 1:0 vollstreckte .
Schmid setzt sich auf links durch , flankt ins Zentrum .
Flum brachte die Ecke von rechts rein , Makiadi konnte am Fünfer unbedrängt hochsteigen und per Kopf das 1:1 erzielen .
Kießling wird steil geschickt , rennt in den Sechzehner und überwindet aus spitzem Winkel den herausgekommenen Benaglio mit einem Schuss ins lange Eck .
Baumann irrte nach einer Ecke von Robben im Fünfer herum , Vidal köpfte am zweiten Pfosten hoch aufs lange Eck , wo die Rettungsaktion von Vidal zu spät kam .
Hartmann lässt sich die Chance nicht nehmen und bugsiert den Ball ins linke Eck .
Shaqiri steht auf halblinker Position im Strafraum komplett frei und schlenzt das runde Leder an den langen Pfosten .
Castaignos hat nach Pass von Reinartz auf links viel zu viel Platz , verlädt den heranstürmenden Baumgartl mit einer Körpertäuschung und schießt dann wuchtig flach ins kurze Eck .
De Bruyne nimmt Arnautovic auf der rechten Seite mit .
Doch das ist egal , Brandt tritt an und zirkelt den Ball an die Unterkante der Latte und von da aus ins Tor .
Den fälligen Freistoß schweißte Plattenhardt sehenswert in den rechten Winkel .
Bell legt den Ball ins Zentrum , wo Choupo-Moting mit der Hacke trifft .
Sam führte den Freistoß im Mittelfeld selbst aus , Rolfes gewann das Luftduell gegen Andreasen und köpfte aus elf Metern ein .
Wit Rausch verliert den Ball im Vorwärtsgang an Kirch , der umgehend das Auge für de Wit hat .
Aus kurzer Distanz kann Kießling dann locker zum 3:0 einschieben .
Kimmich zieht einen Sprint an , spielt Coman auf der rechten Seite an und verwertet dessen flache Hereingabe mit der Hacke ins lange Eck .
Simons vollendete ins rechte Toreck , Unnerstall sprang nach links .
Van der Vaart mit einem wirklich fatalen Fehlpass zu Klein : Klein leitet ein und nimmt auf rechts Harnik mit .
Jones donnert Ball staubtrocken und humorlos aus gut 25 Metern halbrechter Position ins linke Eck .
Svento arbeitete sich über links nach vorne , spielte ins Zentrum und leicht in den Rückraum zu Ujah , der direkt abschloss und den Ball zum 1:0 im Tor versenkte .
Werner legt den Ball quer auf Oehrl .
Lewandowski leitet mit der Hacke auf Kuba weiter , der dann aber gegen Fromlowitz vergibt .
Top-Torjäger Modeste hatte sich verletzt und musste gegen Schipplock ausgewechselt werden .
Allerdings verlängert der Kölner unfreiwillig zu Selke am hinteren Fünfereck .
Mlapas Rettungsversuch wird zur Vorlage für Ibisevic , der sich nicht zweimal bitten lässt und den Doppelpack schnürt .
Ersterer passt uneigennützig zu Kießling , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Nicht Groß , sondern Suttner macht es .
Am Elfmeterpunkt geht Hartherz gegen Choupo-Moting zu Boden .
Kiyotake , unfreiwillig noch unterstützt vom hineingrätschenden Jones , schickt Esswein steil , der Hildebrand vom Strafraumrand mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck überwindet .
Prödl verschätzt sich und lässt Niedermeier köpfen .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Hunt zirkelt einen Freistoß in den Strafraum .
Aigner staubte am zweiten Pfosten dankend ab .
Donati flankt von der rechten Seite und findet De Blasis , der schaltet schneller als Klünter und setzt den Ball aus zehn Metern mit Hilfe des rechten Innenpfostens ins Tor .
Schmiedebach bedient den freien Ya Konan , der vor Starke nicht lange fackelt und den Führungstreffer markiert .
Geis führt tatsächlich aus und hebt das Spielgerät über die Fünf-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Die Gäste schnürten Köln jetzt regelrecht ein , drängten auf den Ausgleich und Ba erledigte dies recht bald mit einem gefühlvollen Schlenzer .
Costa bedient den Frankfurter , der schnurstracks in den Sechzehner eindringt .
Novakovic fiel sehr schnell im Duell mit Niedermeier , den Strafstoß verwandelte Podolski sicher .
Harit verwandelte den fälligen Foulelfmeter sicher .
Aubameyang drückte eine scharfe Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie und sorgte damit für die frühe Vorentscheidung .
Kachunga hält freistehend aus kurzer Distanz den Fuß hin und netzt ein !
Dieser suchte den Doppelpass mit de Bruyne und tauchte danach frei vor Casteels auf .
Keita steckt auf Werner durch , der eilt Süle davon , zieht aus zwölf Metern halbrechter Position ab und stellt auf 2:1 . Spiel gedreht .
Pekhart hat da freie Bahn und erzielt den Ausgleich .
Bender serviert Götze den Ball in den Strafraum .
Der Freistoß von Sahin fliegt nach innen , Lewandowski gewinnt in Abseitsposition das Luftduell gegen Petrak .
Bei der folgenden Ecke von rechts rettet Baumann zuerst auf der Linie gegen Brumas Kopfball , der Ball landet aber genau bei Son , der aus kurzer Distanz per Kopf vollendet .
Plattenhardt kann Müller im Zweikampf gleich zweimal nicht folgen , wird abgeschüttelt .
Kehl und Großkreutz spielen Wolfsburgs Abwehr locker aus , dann steht der Asiate frei und versetzt Benaglio mit einem harten Schuss ins linke Toreck .
Vier Schwaben rennen gegen nur noch zwei Ibisevic Richtung Tor .
Diouf legt per Kopf für Huszti ab , der das Leder artistisch aus zentraler Position unter die Latte schweißt .
Nach perfekt getimtem Zuspiel von der van der Vaart erzielte Ilicevic mit einem Schuss ins kurze Eck am verdutzten Weidenfeller vorbei die erneute Hamburger Führung .
Nach einem Einwurf am linken Flügel von Aogo startet Höger einen unwiderstehlichen Sololauf , lässt vier Hoffenheimer stehen und tunnelt dann Torwart Casteels zum 3:1 .
Bellinghausen hebt einen Freistoß aus halblinker Position vor das Mainzer Tor .
Nach einer starken Flanke von Piszczek von der rechten Seite genau in die Schnittstelle zwischen die beiden Innenverteidiger kommt Aubameyang aus sechs Metern zum Kopfball , netzt eiskalt ein .
Castro bringt eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , dort geht Kießling dem Ball entgegen und köpft aus sechs Metern ans linke Außennetz .
Oczipka darf nach einem Einwurf unbedrängt von links flanken .
De Bruyne zirkelt eine Ecke von rechts an die Sechzehnergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern einfach mal draufhält , einnetzt und dann zum Jubeln abdreht .
Bechmann hält in der Mitte den Fuß hin und der Ball senkt sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Nach einer kleinen Serie von Standardsituationen legt Goretzka halblinks im Strafraum mit dem Absatz zu Kehrer ab , der sofort abzieht und den Ball flach neben den kurzen Pfosten setzt .
Rolfes Vidal serviert einen Freistoß aus dem Mittelfeld hoch in den Frankfurter strafraum .
Nach einem unglücklichen Abwehrversuch der Hintermannschaft zog Trinks sofort ab und verkürzte aus 15 Metern auf 1:2 .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Ein katastrophaler Fehler Westermanns ermöglichte schließlich Kießlings zwölftes Saisontor :
Nach Pass des Blondschopfs nach rechts zu Rupp flog dessen butterweiche Flanke an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen einnickte .
Nur Edeljoker Allagui stemmte sich gegen die Ereignislosigkeit und schraubte das Ergebnis durch einen traumhaften Heber kurz vor dem Ende noch um ein Tor in die Höhe .
Brandt taucht frei vor Schwolow auf und stellt mit dem Linken cool auf 4:0 !
Vogt hat nach einem Ballverlust von Oczipka viel Zeit und setzt mit aller Ruhe Risse in Szene , der von halblinks cool in die lange Ecke einnetzt .
Junior Diaz setzt sich links am Strafraumrand mit Glück und Geschick gegen Williams durch und flankt dann hoch an den Fünfmeterraum .
Jojic traf aus der zweiten Reihe ins Schwarze , auch weil Jedvaj entscheidend abfälschte .
Genau im richtigen Moment erfolgt auf der linken Seite die Hereingabe zu di Santo in die Mitte , der , halbrechts frei vor Leno , dem Keeper flach durch die Beine schießt !
Schuster Schmid schickt auf der rechten Seite Mujdza Richtung Strafraum , der viel Platz hat und im Sechzehner in die Mitte passt .
Der Ball aber fällt vor dem Fünfer bei Raffael herunter , der aus der Drehung zum 4:0 abschließt .
Müller lief Piszczek nach Boatengs perfekt getimten Pass aus der eigenen Hälfte weg , hob den Ball am Sechzehner am herausstürzenden Bürki vorbei und schoss auch am zurückgeeilten Piszczek vorbei ins Netz .
Am zweiten Pfosten kommt der mitgelaufene Kostic heran und schiebt das Leder locker zum 2:1 ein .
Die Flanke von Schulz wehrt Leno schwach nach oben ab .
Die flache Hereingabe verwertete Ba aus sieben Metern zum schnellen 1:1 .
Bruma klärt eine Flanke von Plattenhardt von der linken Seite per Kopf vor die Füße von Lustenberger , der in der zweiten Reihe querlegt auf Esswein .
De Jong passt von rechts im Strafraum flach in die Mitte , wo Herrmann den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt !
Maier zieht das Tempo bis in den Strafraum gegen drei Gegenspieler an , sein Pass in die Mitte ist punktgenau für Kalou , der aus sieben Metern mit seinem ersten Ballkontakt unter die Latte einschießt .
Kramer schaltet am schnellsten und schlenzt den Ball ins linke Eck .
Doch Mehmedi , der den ganzen Gegenschlag links blank durchläuft , kommt heran und vollendet knochentrocken .
Lahm luchste Malli am Strafraum per Grätsche den Ball ab und leitete einen Konter ein : Robben bediente Lewandowski , der vor Lössl die Nerven behielt und ausglich .
Leverkusen führt die Ecke kurz aus , Bellarabi flankt flach vors Tor , Boenisch hält am Fünfer den Fuß hin und trifft ins lange Eck .
Bender startet auf der rechten Seite und wird von Reus , der einen Freistoß schnell ausführt , hoch angespielt .
Stattdessen spielte Werder in der Nachspielzeit eine von etlichen Kontermöglichkeiten sauber zu Ende und Kruse setzte mit seinem zweiten Treffer den Deckel drauf .
Meier passt vor dem Strafraum quer nach halblinks zu Inui .
Bellarabi tanzt auf der rechten Seite Westermann und Arslan aus und legt in die Mitte ab .
Darida passt rechts im Strafraum flach in die Mitte , wo Zulechner am ersten Pfosten schneller ist als Stindl und ins kurze Eck trifft .
Erst durfte Kluge völlig unbedrängt flanken , dann der Innenverteidiger erst ohne Gegenspieler an den rechten Innenpfosten köpfen und den Abpraller schließlich über die Linie drücken .
Vrancic legt einen Freistoß quer , Elabdellaoui zieht ab und Kessel hält den Fuß rein .
Salihovic macht das , was er am besten kann und nagelt den Ball sicher in die Maschen .
Brosinski ist auf der rechten Seite zuvor ebenfalls alleine , guckt , flankt hoch über Freund und Feind hinweg von rechts zum linken Fünfereck .
Rudy setzt sich auf rechts gegen Contento durch , passt flach in den Strafraum , wo Ibisevic völlig frei ist und den Ball aus wenigen Metern exakt an den rechten Innenpfosten platziert !
Dort kommt Kruse angerauscht und zimmert das Leder dann aus zwölf Metern in die Maschen .
Der Spanier , der nur darauf gewartet hatte , schnappte sich die Kugel , Fährmann senste ihn um , und Jurado verwandelte den fälligen Elfmeter souverän zur Pausenführung .
Reus zirkelte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen und fand Piszczek am Elfmeterpunkt , der den Ball über den Hinterkopf springen ließ und so präzise ins rechte Eck traf .
Lasogga bedient Ilicievic links im Strafraum , Lasogga zieht nach innen und schlenzt den Ball sehenswert ins rechte obere Eck .
Dort steigt Höwedes hoch und nickt aus rund fünf Metern ins rechte Eck ein .
Modeste rauscht heran , lässt Jung keine Chance ihn zu stoppen und köpft aus kurzer Distanz ins Tor .
Dost legt herrlich per Hacke auf Didavi ab , der die Kugel aus 14 Metern freistehend knallhart im linken Kreuzeck unterbringt .
Mielitz lenkt ab , doch Schipplock steht richtig und staubt zum Ausgleich ab .
Mehmedi nimmt die Kugel gut mit und trifft dann aus etwa 18 Metern ins linke Eck .
Ilicevic zieht ab , Yahia rettet an der Fünferlinie mit der Hand , der Ball landet aber bei Jansen , der im Nachschuss trocken ins rechte untere Eck einnetzt .
Hazard flankt von der rechten Seite , Schär misslingt der Klärungsversuch , als er Kramer die Kugel in die Füße spielt .
Diesmal findet Shaqiris Pass von der Mittellinie den im Rücken der Abwehr kreuzenden Lewandowski .
Bruns lässt sich nicht beeindrucken und verwandelt sicher in die linke untere Ecke .
Götze legt im Sechzehner quer auf Lewandowski , der aus der Nahdistanz den linken Pfosten trifft .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und tritt zum Strafstoß an .
Vom Flügel aus zieht er ein Stück nach innen , legt sich die Kugel auf rechts und hämmert das Rund aus etwa 25 Metern über Grün hinweg in die Maschen .
Coman nimmt Götze rechts im Sechzehner mit , der Weltmeister dribbelt temporeich durch die Defensive und chippt die Kugel von halbrechts frei vor Zieler sehenswert ins lange Eck .
Steinhöfer stoppt sich Schipplock mit dem Rücken zum Tor , dreht sich um Frantz herum und schießt aus acht Metern ins kurze Eck .
Erst schoss Reisinger einen Ball nur an das Außennetz , dann köpfte Schahin eine Flanke von Balogun genau neben den rechten Pfosten .
Ivanschitz zieht noch vor dem Strafraum ab , der Ball flutscht unter Rensings Arm hindurch ins kurze Eck .
Dort will Xabi Alonso klären und schießt Höwedes an die Seite von wo die Kugel an den Arm und dann ins Tor prallt .
Der eingewechselte Castelen schloss einen Konter nach Pass von Boateng gekonnt ab und stellte den verdienten Sieg endgültig sicher .
Perisic macht einen Übersteiger und nagelt den Ball trocken unter die Latte .
Dort schraubt sich Diekmeier hoch und legt für Jung ab , der aus elf Metern auf 3:0 stellt und sein allererstes Bundesliga-Tor bejubelt .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Die Abseitsfalle der Kölner misslingt , und Kagawa vollstreckt den Rückpass von Kagawa von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck .
Bei einem Freistoß aus 22 Metern stoppt Ribery den Ball für van Buyten , der das Leder fulminant ins linke Eck drischt .
Kießling beförderte den fälligen Handelfmeter zum Ausgleich in die Tormitte .
Gnabry läuft mit dem Ball in den Sechzehner und schiebt anschließend überlegt ins lange Eck ein .
Hahn setzt nach , behauptet sich durchaus robust und bedient Dahoud , der auf 2:0 stellt .
Im Strafraum hat der Rechtaußen das Auge für den am langen Pfosten einlaufenden Bittencourt , der aus kurzer Distanz vollstreckt !
So viel Platz dürfte er normalerweise nicht einmal im Training haben .
Podolski tritt an und verlädt Jentzsch .
Der mitlaufende Cigerci wird vom Brasilianer perfekt bedient und heftet das Leder im langen Eck fest .
Holzhauser zog eine Freistoßflanke von rechts in den Fünfer zu Callsen-Bracker , der sträflich frei in die Maschen einköpfen durfte .
Abdellaoue zündet den Turbo und trifft aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Kadlec zirkelt das Leder mit links über die Abwehrmauer genau in den rechten Winkel .
Neustädter rauscht mit Wucht in den Ball und köpft die Kugel unhaltbar links rein !
Götze zieht von links nach innen und spielt auf Strafraumhöhe zu Vidal , der aus 22 Metern draufhält .
Dort kommt Matavz nicht heran , dafür aber im Rücken Bobadilla , der eiskalt frei vor Weidenfeller vollstreckt .
Osako scheiterte noch an Wiedwald , doch den Abpraller schob Svento ins Tor .
Hitz ahnt zwar das richtige Eck , doch Volland trifft dennoch wuchtig rechts unten .
Reus Kehl spielt einen hohen langen Ball nach links an den Strafraumrand , wo Reus frei an die Kugel kommt .
Müller tritt an und versenkt die Kugel sicher mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Die Führung für die Gäste : Meier legt mit dem Kopf auf Madlung ab , der per Seitfallzieher einschießt .
Havertz nach links zu Mehmedi , dessen Linksflanke sich Volland in halbrechter Position mit der Brust herunterstoppt und das Leder mit links aus elf Metern in die Maschen jagt .
Zuber setzt sich im Strafraum auf der linken Seite durch und passt flach in die Mitte .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero nach einem Kopfball von Petricvorlage robust gegen Noveski durch und legte wieder zurück auf den Kroaten , der trocken aus zehn Metern flach einschoss .
Gomez hat zu viel Platz und jagt das Leder aus sieben Metern wuchtig in die Maschen zum 1:1 .
Die Flanke von Haberer von rechts findet den stark einlaufenden Höfler , der sich in die Hereingabe wirft und sie mit links ins Tor lenkt .
Eine Flanke von links segelt zu Rukavytsya durch , der aus spitzem Winkel den Ball nicht voll trifft .
Caligiuri bringt die Freistoßflanke von halbrechts stark mit rechts in den Strafraum und Naldo , der etwas zu wenig Druck bekommt , köpft in Perfektion mit dem Umweg linker Innenpfosten ein .
Hofmann spielt durch Pogatetz ' Beine in die Mitte , wo Mkhitaryan schneller ist als Petrak und Plattenhardt und aus sieben Metern einschießt .
Sabitzer zog nach Ablage von Poulsen aus der zweiten Reihe volley ab .
Der Japaner verkürzte nach De Blasis ' messerscharfer Flanke noch einmal auf 1:2 .
Noch in aussichtsreicher Position gescheitert waren , nutzte Fritz eine perfekt getimte Flanke von Marin am kurzen Pfosten zum Ausgleich .
Schuster fasst sich letztlich ein Herz und knallt das Rund oben perfekt ins lange Eck .
Werder ließ nicht nach und belohnte sich mit Bartels Anschlusstreffer zum 1:2 .
Der Außenverteidiger behielt dabei noch die Übersicht und legte in den Rückraum ab für Harnik , der humorlos zum 3:0 abschloss .
Gentner lupft den Ball rechts am Strafraumeck über Jantschke zu Maxim , der nicht im Abseits steht , weil es Korb auf der anderen Seite aufhebt .
Dejagah flankt von der rechten Seite vor das Tor der Nürnberger .
Lehmann bleibt cool und schiebt den Ball rechts ins Eck .
Reus chippt einen Eckball von rechts nach innen .
Kruse hat zu viel Platz , treibt den Ball Richtung Strafraum und zieht aus 18 Metern mit einem wuchtigen Linksschuss ab .
Dort setzt sich Kalou gegen Ziegler durch und drückt die Kugel aus sechs Metern per Kopf über die Linie .
Die folgende Ecke fliegt von rechts an den zweiten Pfosten , wo Sobiech Matip überspringt und genau in den linken Winkel einnickt .
Der zukünftige Leverkusener passte quer auf den zentral frei stehenden Ivanschitz , der aus acht Metern einnetzte .
Aigner enteilte nach Freistoß auf der rechten Seite und leitete sehenswert in die Mitte weiter zum Inui , der trocken vollendete .
Rafinha schaltet sich ein , flankt von der rechten Seite ans linke Fünfereck .
Brandt blieb daraufhin im Abschluss enorm abgeklärt und schob zur Führung ein .
Bartels läuft auf links steil , wird angespielt und schaufelt den Ball sofort vors Tor .
De Camargo macht den Doppelschlag perfekt !
Cigerci schlägt eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner in Position läuft und anschließend in die Maschen einköpft .
Doch das war es noch nicht , denn vom Fuß von Freiburgs Günter landet das Spielgerät beim völlig freien Kagawa .
Nach einem zu zentralen Distanzschuss von Bregerie griff Bregerie und bereits kniende Keeper daneben und ließ den eigentlich harmlosen Abschluss durch seine Finger gleiten .
Der Amerikaner bekam den Ball auf der rechten Seite von Piszczek , wollte vors Tor flanken , traf den Ball aber so , dass er über Zieler hinweg vom Innenposten ins Tor prallte .
Djourou hat zunächst Probleme mit der Ballannahme und produziert dann einen für Westermann gedachten Fehlpass , der Bellarabi und Castro von der Mittellinie allein Richtung Tor schickt :
Orban klärt bei der Ecke nur unzulänglich und genau in die Füße von Rupp .
Langer Schlag von Horn nach vorne , wo Modeste und Bittencourt per Kopf in den Lauf von Zoller verlängern .
Der eingewechselte Barnetta beseitigte schließlich spät auch die allerletzten Zweifel :
Idrissou erkämpft sich den Ball auf der linken Seite gegen Rozehnal und flankt sofort .
Nach einem weiten Schlag in den Strafraum legt Schmelzer per Kopf unfreiwillig auf Gentner vor .
James zirkelt den Ball über die Mauer und trifft in den Winkel .
Lewandowski legt links raus zu James , der seinen Feingeist zeigt und perfekt rechts vors Tor zum freien Müller flankt .
Nach Flanke von Außenrist von Hummels durfte Mkhitaryan am zweiten Pfosten völlig unbedrängt einköpfen .
Piszczek bedankt sich und nagelt das Leder in die Maschen .
Dahinter hat Kruse keine Mühe freistehend ins leere Tor zu köpfen .
Besser machte es Koo , der nach einer Flanke von Verhaegh völlig ungedeckt am Elfmeterpunkt stand und per Kopf zum 1:0 ins Tor traf .
Meier hebelte mit einer direkten Weiterleitung zu Kadlec die Nürnberger Hintermannschaft aus und Kadlec vollendete frei vor Schäfer eiskalt .
Nach seinem Zuspiel auf Müller schlenzt dieser aufs lange Eck , Hitz pariert , aber Lewandowski staubt zum Ausgleich ab .
Nach Stindls Ecke schießt Ya Konan im Sechzehner Dick an .
Ya Konan steigt an der Fünferlinie hoch und köpft zum 2:1 ein .
Schmiedebach leitet rechts am Strafraum auf Kiyotake weiter und Kiyotake bedient per No-Look-Pass
Leckie hebt die Kugel überragend in den Lauf von Selke , der frei vor Hradecky cool bleibt und das Leder ins lange Eck schiebt .
Weiser wirft zu Ibisevic , der vor Leno steht und den Ball zu Kalou rüberhebt .
De Bruyne schickt Perisic halblinks in den Strafraum , der den Ball scharf nach innen bringt .
Shaqiri schickt halblinks vor dem Strafraum Ribery steil , der mit seiner Hereingabe am langen Pfosten Müller findet .
Quaison lässt Moisander aussteigen und jagt den Ball anschließend aus sechs Metern unter Bedrängnis in die Maschen zum 1:2 .
Demel setzt sich auf der rechten Seite gegen Schmitz durch und flankt nach innen .
Arnautovic zieht einen Riesensprint an , verzögert anschließend geschickt und hat das Auge für Füllkrug , der aus kurzer Distanz zum 3:0 trifft .
Tschauner muss sich gewaltig strecken , um den Ball von der Linie zu kratzen , leitet ihn aber direkt zu Torunarigha weiter .
Der noch leicht abgefälschte Abschluss des ehemaligen Nürnbergers prallte von der Querlatte nach links zu Koo , der durch die Beine von Leno , der auf der Torlinie noch zu retten versuchte , vollstreckte .
So konnte erst der Bremer Kruse das 3:1 erzielen .
Geis setzt Nicolai Müller ein , der mit einem idealen Querpass Okazaki findet .
Der Schussversuch von Burgstaller wird zur idealen Vorlage für Kehrer , der die rechte Hacke rein hält und Schalke in Führung bringt .
Trotzdem entwischt der aufgerückte Innenverteidiger Höhn seinem Gegenspieler Rudy am linken Pfosten und schiebt per Linksschuss vom Fünfereck ins rechte Eck ein .
Stindl fackelt dann nicht lange und hämmert das Leder rechts oben in den Winkel .
Müller spielt am linken Strafraumeck quer zu Tymoshchuk .
Ginter spitzelte den Ball in den Lauf von Aubameyang , der frei vor Kruse auftauchte und auf 2:0 erhöhte .
In der Mitte " klärte " Hünemeier den Ball vor die Füße von Didavi , der aus acht Metern direkt zum 1:1 einschoss .
Den hoch abspringenden Abpraller schießt Sahin aus neun Metern technisch gekonnt unter die Latte .
Nach einem Eckball beförderte Castro einen Befreiungsversuch clever volley sofort zurück in den Strafraum , wo Kießling gegen die auf Abseits spekulierende Abwehr per Flugkopfball vollendete .
Schließlich steht Mandzukic alleine vor dem leeren Tor und schiebt locker zum Ausgleich ein .
Plattenhardt hämmert den Freistoß aus 17 Metern zentraler Position in den rechten Winkel .
Nach einer Ecke von Schmid ist es soweit :
Westermann flankt gut von rechts an den Elfmeterpunkt zu van der Vaart , der per Drop-Kick volley sehenswert vollendet .
Diouf treibt den Ball Richtung Strafraum und spielt zurück auf den Dänen , der aus 14 Metern halbrechter Position mit rechts abzieht , Benaglio tunnelt und zum 1:0 trifft .
Hanke schiebt perfekt zwischen zwei Bayern hindurch auf Herrmann .
Chicharito legt sich nach einem Einwurf den Ball vor , Kießling nimmt auf und passt mit der rechten Hacke im Strafraum zum Chicharito zurück .
Robben krallte sich den Abpraller vor Pinola und traf mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Benatia bugsiert die Kugel in bester Uwe-Seeler-Manier aus der Drehung und mit dem Rücken zum Tor in die Maschen .
Nach Doppelpass zwischen Derdiyok und Kießling schickt Kießling Castro rechts im Strafraum steil .
Wendell spielt Doppelpass mit Havertz und überwindet Kessler von halblinks aus acht Metern mit einem überlegten Abschluss ins rechte Eck .
Kadlec kommt unbedrängt auf der linken Seite bis in den Strafraum .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Wohl die Vorentscheidung : Schürrle nimmt den eingewechselten Barnetta auf links mit .
Der ehemalige Gladbacher Reus übernahm die Verantwortung , verwandelte sicher in die Tormitte .
Blitzkonter der Westfalen : Reus spielt mit dem Rücken zum gegnerischen Tor an der Mittellinie den präzisen Pass zu Mkhitaryan , der perfekt für Aubameyang durchsteckt .
Groß zog aus 20 Metern einfach mal ab , der Ball ging an den rechten Innenpfosten und von da aus ins Tor .
Fast im Gegenzug düpierte Haraguchi beinahe die komplette bayerische Hintermannschaft und legte für Duda auf , der sein allererstes Bundesliga-Tor erzielte .
Fuchs hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanke , Farfan ebenso viel Raum um rechts vor dem Fünfmeterraum zum Kopfball anzusetzen und ins lange Eck einzunetzen .
Nilsson steigt am höchsten , trifft per Kopf den Pfosten .
Xhaka spielt einen Freistoß aus 20 Metern halbrechter Position flach auf den Elfmeterpunkt , wo Raffael für Kramer ablegt .
Die Abwehr passt dabei nicht gut genug auf und lässt Reus passieren .
Sippel flattert unter einer Ecke von Schuster hindurch , am zweiten Pfosten träumt Rodnei und lässt Makiadi unbedrängt köpfen .
Dost steht bereit und erhöht zum 3:0 für den VfL.
Der Niederländer bringt den Ball nach innen und am zweiten Pfosten sagt Kimmich Danke , der mit rechts hammerhart ins Torwarteck vollendet .
Benders flache Direktabnahme gegen Lauf des Keeper landet im Tor .
Sané rutscht bei einem Rückpassversuch offenbar aus und legt so unfreiwillig für Gnabry auf .
Mehmedi spritzt dazwischen und vollendet ins Tor .
Platzverweis und Elfmeter , den Diego sicher zum Ausgleich verwandelte .
Gentner findet Gomez , der in halblinker Position den Kopf oben behält und in der Mitte Ginczek findet .
Pulisic legt vom äußeren Strafraumrand direkt in den Rückraum zu Sahin .
T. Müller Müller bringt diesmal Kimmich , und Müller köpft aus gut zehn Metern aufs rechte Eck .
Hegeler entscheidet sich für einen flachen Querpass auf Sam .
Ein kurzes Halten von Levels auf Höhe der Strafraumlinie gegen Osako führte dann zu einem Strafstoß und dieser zum Halbzeitstand :
Jendrisek legt eine Cissé-Flanke per Kopf ab auf Dembelé .
Der Mittelfeldmann steht vor dem Strafraum , wartet und legt dann überlegt quer zu Sané .
Bruma köpft nach einer van der Ecke von Vaart zum 1:8 ein .
Ben-Hatira kann sich rechts gegen Petkovic durchsetzen , gibt flach in den Fünfer hinein und Petric stochert das Rund mit dem langen Bein ins Tor .
Der frische Wind trug rasch Früchte , Oczipkas Freistoß lenkte Geburtstagskind Naldo mit Kopf , Schulter und Arm ins Netz .
Am Elfmeterpunkt schraubt sich Klose hoch und verlängert den Ball per Kopf ins lange Eck .
Der X-Jährige ließ einen harten Schuss von Kadlec aus rund 30 Metern nach vorne prallen und hatte dann gegen den nachsetzenden Kießling keine Chance mehr .
Robben spielt Doppelpass mit Schulz , von dem der Ball auf dem Weg von Schulz nach innen unglücklich abprallt .
Nach Oczipkas Flanke von links verpassen in der Mitte Meier und Lakic , doch Aigner stoppt sich den Ball am rechten Fünfereck und zieht ab .
Nach Solo des Mittelfeldmanns an drei Lautereren vorbei steht Pekhart nach Querpass frei vor Sippel und netzt aus neun Metern ein .
Gnabry leitet ein Zuspiel von der linken Seite zu Szalai weiter , der halblinks im Strafraum frei vor Leno auftaucht und den Keeper clever mit einem Lupfer in die Tormitte überwindet !
Podolski nahm den Ball volley , der von der Unterkante ins Tor prallte .
Ribery zieht zwei Gegenspieler auf sich , täuscht , wartet und spielt im richtigen Moment ab .
Dann war es Kleindienst , der nach einer unglücklichen Verlängerung von Cordova frei vor Luthe die Nerven behielt und den Schlussmann zum 2:0 tunnelte .
Papadopoulos verlängert unfreiwillig nach rechts zu Maroh , der aus fünf Metern volley ins linke Eck einnetzt .
Koc dringt links in den Strafraum ein , schießt flach auf rechte Eck .
Sowohl Ball als auch Tor traf Bremens Selke im Gegenzug , nachdem Garcias Flanke bis zum zweiten Pfosten durchrutschte und Selke nur noch den Fuß hinhalten musste .
Keita geht bis zum Fünfmeterraum und legt auf Werner durch .
Hanke spielte Herrmann bei einem Konter mustergültig frei , alleine vor Neuer entschied
Aubameyang spielte den perfekten Pass in die Schnittstelle , Reus kreuzte und vollendete aus sieben Metern .
Huntelaar schraubt sich hoch und nickt ins linke Eck ein .
Sakai vertändelt den Ball leichtsinnig gegen Nicolai Müller , der den Turbo zündet .
Prödl steigt höher als der Keeper und köpft aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Maxim zieht eine Ecke von links mit Schnitt nach innen .
Metzelder lenkt den Ball unglücklich direkt vor die Füße von Kehl ab .
Schwegler bringt eine Ecke von der linken Seite und findet Harnik , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Ginczek zieht direkt aus spitzem Winkel ab , trifft aber nur den linken Pfosten .
Nach einer präzisen Flanke von links legt Petersen auf Schmid ab , der völlig frei vor Karius nur noch ins linke Eck einzuschieben braucht .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Schürrle nimmt das Leder auf der rechten Seite mit und bedient Kießling .
Raffael nimmt den Ball kurz an und schießt diesen dann ins lange Eck .
Schulz per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Andreasen auftaucht und den Ball ganz klar mit dem rechten Arm über die Linie drückt .
Park setzte Okazaki ein , der enteilte Pogatetz und Nilsson und schob flach an Schäfer vorbei zum 1:1 ein .
Sobiech bleibt vor Jarstein eiskalt und schiebt lässig ins rechte Eck ein .
Der Unparteiische gab den Strafstoß , den Podolski eiskalt verwandelte .
Langerak schätzt Fortounis ' Flanke von der rechten Strafraumkante völlig falsch ein , so dass de Wit den aus seinem Kasten stürzenden Keeper per Kopf überloppen kann .
Herdling tritt die Ecke von links nach innen .
Jantschke spielt einen schwachen Rückpass direkt in den Fuß von Lasogga , der an Sommer vorbei zieht und lässig einschiebt .
Castro ist nicht zu halten und drängt in Richtung Grundlinie , dann legt der Mittelfeldmann für Kießling quer , der in der Mitte aus sechs Metern zum 1:0 trifft .
Der Franzose hebt den Kopf und visiert Robben am langen Pfosten an .
Dort irrt Subotic etwas umher , lässt Gomez ziehen , der aus Nahdistanz per Kopf auf 1:1 stellt .
Stindl bringt einen Standard aus dem rechten Halbfeld zu Joselu , der zum komplett freien Marcelo weiterleitet .
Westermann köpfte nach einer weiteren van-der-Vaart-Ecke zum Endstand ein .
Dié und Gentner verlagern nach halbrechts , Maxim prüft Jarstein mit kernigem Schuss aus 16 Metern .
Max schießt wuchtig unter Fährmann hindurch ins Netz .
Einziger Unterschied : Werner fand mit Hilfe von Gebre Selassie dieses Mal das untere Eck und erzielte den verdienten Ausgleich .
Raffael startet an der Mittellinie und dribbelt der kompletten Berliner Hintermannschaft Knoten in die Beine .
Eine Flanke von links segelte zu Rukavytsya durch , der aus spitzem Winkel den Ball nicht voll traf , dann aber das Glück des Tüchtigen hatte :
Nach langem Ball aus der eigenen Hälfte schickt Schürrle gekonnt Castro steil , der plötzlich zusammen mit Kießling allein vor Trapp steht .
De Bruyne kommt gegen Durm zur Flanke , die der nach vorne gesprintete Caligiuri am Fünfer an Langerak vorbei ins Netz schießt .
Nach der Ecke kontert Dortmund , Götze hat rechts zu viel Raum und legt perfekt quer zu Lewandowski , der locker einschiebt .
Hunt traf ebenfalls vom Punkt , nachdem Elia im Zweikampf mit Sané links im Strafraum zu Fall gekommen war .
Aus 14 Metern vollstreckt Philipp von halbrechts in die lange Ecke .
Thiago nimmt die Kugel mit der Brust an und jagt das Sportgerät aus neun Metern an Zieler vorbei ins Netz .
Mit dem steil geschickten Herrmann sah sich Leno zum wiederholten Mal in einem Eins-gegen-Eins mit einem Gladbacher Angreifer gegenüber , Herrmann behielt mit einem herrlichen Heber aus dem Fußgelenk über den Keeper hinweg zum 2:1 die Oberhand .
Dort läuft sich Callsen-Bracker frei und nickt aus kurzer Distanz ein .
Reinartz verpasst den Ball an der Mittellinie , Podolski enteilt .
Petersen scheitert im ersten Anlauf an Fährmann , bringt aber den Abpraller im Tor unter .
Die Leihgabe von Bayern trat selbst an , scheiterte an Ulreich , den Abpraller drückte Uth über die Linie .
Ein fragwürdiger Elfmeter , Kruse hob links im Strafraum im Zweikampf mit Frantz ab , sorgte dann für die überfällige Entscheidung :
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Die Versuch von Ramos ist eigentlich zu unpräzise , doch Aubameyang steht goldrichtig und bugsiert den Ball doch noch über die Linie .
Dann schlug Gentner auf der Gegenseite erneut zu !
Traoré flankt von der linken Seite an den langen Pfosten im Fünfmeterraum .
Richter nimmt das Leder auf , zieht an Falette vorbei .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Diego spielt links gefühlvoll in den Lauf von Schäfer , der Judt enteilt .
Irgendwie bringt Lewandowski den Ball zu Kagawa , der auf engstem Raum Pogatetz aus dem Spiel nimmt , dann noch an Haggui vorbeizieht und Zieler mit einem tollen Lupfer keine Chance lässt .
Kramaric gibt den Ball rechts raus zu Uth , der das Leder ins lange Eck schlenzt .
Özil nimmt den Ball kurz an und schießt dann aus 13 Metern flach ins rechte Eck !
Selke lässt Gegenspieler Allan stehen und tunnelt auch noch Torwart Jarstein .
Arnold erhascht den Schnittstellenpass und tunnelt per Direktabnahme Zieler .
Choupo-Moting dringt links in den Strafraum ein und kommt im Duell mit Traoré zu Fall .
Bender bringt den Ball zu Sam , der ihn gut annimmt und gekonnt aus acht Metern mit links vollendet .
Reus schnappte sich in Nähe der Mittellinie den Ball und startete mit viel Tempo ein Sololauf , den Reus mit einem trockenen Schuss durch die Beine von ter Stegen abschloss .
Tiffert zimmert das Leder fulminant ins rechte Eck .
Skjelbred haut im Mittelfeld einen Schwinger , sodass Meier frei aufs Tor zulaufen kann und aus elf Metern platziert ins linke Eck trifft .
Medojevic setzte sich auf rechts prima durch und fand Olic , der daraufhin sehenswert aus der zweiten Reihe in den linken Winkel vollendete .
Kostic setzt sich auf der linken Seite mit Tempo gegen Chandler durch und flankt vom Strafraumrand nach innen , wo Maxim einen Schritt schneller ist als Oczipka und den Ball über die Linie drückt !
James leistet sich im Mittelfeld einen technischen Fehler , Donis setzt zum Solo an , lässt drei Gegenspieler stehen und legt im Sechzehner auf Ginczek quer .
Baba flankt von links präzise nach innen , Matavz ist mit dem Kopf schneller dran und zeigt sich eiskalt .
Modeste leitet den Konter ein , narrt dabei Hlousek und Werner und schiebt dann quer auf den besser postierten Osako , der locker ins leere Tor einschiebt .
Vieirinha bedient den eben erst eingewechselten Schürrle auf der rechten Außenbahn .
Dort setzt sich Abel im Kopfball-Duell gegen Gentner durch und verlängert zum Ausgleich in die Maschen des Stuttgarter Tores .
Wellenreuther kommt nicht heran , Mkhitaryan ist gieriger als Uchida und grätscht den Ball über die Linie !
Am Elfmeterpunkt war Sobiech in Position gelaufen und schob zum 1:0 ein .
In der Mitte verpasste McKenna den Ball , den Almeida aus kurzer Distanz einnetzte .
Diagnes Diagonalpass findet Schmid , der zum Solo ansetzt und im richtigen Moment auf den startenden Hanke spielt .
Ein Tor mit Hintergrundgeschichte : Der ehemalige Schalker und Leverkusener Papadopoulos , der in der Hinrunde an Leipzig ausgeliehen war und dort aufgrund von Verletzungen nicht oft zum Zuge kam , nickt den Ball nach einem von Müller nach innen geschaufelten Ball links unten ins Tor .
Was für ein Traumtor von Raffael , der mit einem Schuss seine jüngste Krise wegballert !
Neuer kann Panders direkten Freistoß aus 20 Metern nicht festhalten , Hoffmann staubt per Kopf zum 1:5 ab .
Schließlich schaffte es Kirch , sich um seinen Gegenspieler herum zu winden und aus acht Metern unhaltbar zur Führung zu vollenden .
Dort geht Schär mit der Hacke zum Ball , der dann von Ujahs Schienbein vor die Füße von Junuzovic springt .
Luiz Gustavo nimmt Müllers Rückpass vom rechten Strafraumeck auf und schießt das Leder aus 20 Metern zentraler Position über den etwas zu weit vor dem Tor postierten Mielitz hoch ins linke Eck .
Brosinski zirkelt über die Mauer perfekt hoch ins linke Eck , Hradecky streckt sich vergeblich .
Ibisevic tritt selbst an und zimmert den Ball wuchtig halbhoch ins linke Eck .
Bittencourt sprintet über rechts nach vorne und legt an der Strafraumgrenze quer zu Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und platziert ins linke Eck trifft .
Marx jagt einen Fernschuss durch einen Leiberwall scharf und flach aufs Tor .
Sancho flankt im Sechzehner von der linken Seite an den zweiten Pfosten .
Allagui Holtby ermöglicht sich selbst mit perfekter Ballannahme den schnellen Pass in die Spitze auf Szalai .
Dort legt Pospech dann zurück zu Müller , der mit etwas Glück im Abschluss über Ulreich hinweg ins linke Toreck trifft !
Almeida spielte aus der Luft nach rechts zu Hunt , der mit dem linken Außenrist an den Elfmeterpunkt flankte , wo Marin mit dem rechten Außenrist volley ins linke Eck schoss .
Schipplock bedankt sich und überwindet Benaglio mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Daems , " Mr. 100 Prozent " der alle Elfer getroffen hat , fehlt , also übernimmt Kruse die Verantwortung .
Maxim führt einen Freistoß am rechten Flügel kurz auf Kostic aus .
Noveski wirft sich in eine Ecke von Ivanschitz und köpft den Ball über die Linie .
Träsch hebt einen Freistoß auf den Kopf von Mandzukic .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt über Tyton hinweg ins Netz !
Ibisevic trat an und versenkte das Leder souverän im linken Winkel .
Allerdings spielt er den Ball damit auch genau in den Lauf von Schürrle , der Drobny nur noch umkurven muss und einnetzt .
Zunächst war es Hunt , der die Gäste aus dem Breisgau , die anfangs gut aufgespielt und sich extrem ballgierig präsentiert hatten , schockte :
Zunächst steckte Hummels den Ball durch die Berliner Abwehrkette zu Lewandowski , der sich schnell drehte und völlig frei vor Kraft dem Keeper keine Chance ließ .
Di Santo übernimmt die Verantwortung und schweißt das Leder wuchtig ins rechte Eck .
Diego schickt Vieirinha in die Gasse , der spielt uneigenützig quer und Dost hält den Fuß hin .
Harnik zündet auf links den Turbo , lässt dabei Reinhardt alt aussehen und zieht dann in die Mitte .
Dort versuchte Juanan unbedrängt den Ball aus der Gefahrenzone zu klären , erwischte das Spielgerät jedoch so unglücklich , dass dieses über Giefer hinweg im Düsseldorfer Tor landete .
Der Ball bleibt aber im Spiel und Djurdjic köpft mit einer Bogenlampe ins lange Eck .
Schließlich läuft Alaba an und schlenzt den Ball aus 25 Metern Entfernung perfekt rechts oben ins Tor .
Caiuby steigt in der Mitte am höchsten und nickt unhaltbar für Fährmann ein .
Verhaegh war es egal , Verhaegh vollendete sicher ins linke Eck .
Der Schock für Frankfurt kurz vor der Pause : Gouaida treibt das Leder über links nach vorne , legt quer zu Müller .
Dann entwischte Goretzka Diallo und chippte das Leder nach einer Vorlage von Burgstaller aus zwölf Metern über Adler hinweg ins Netz .
Schweinsteiger spielt zu Gomez , der halbrechts Jessen stehen lässt und frei vor Sippel cool einnetzt .
Nach einem langen Ball leitet Leitner weiter zu Götze , der sich das Leder am linken Strafraueck zurechtlegt und durch die Beine von Beck ins kurze Eck vollendet .
Kurz vor dem Ende machte es der Joker dann besser , als er eine Ecke von Schmid freistehend am langen Pfosten einnickte und dem Sportclub damit noch ein verdientes Remis sicherte .
Nach traumhafter Flanke von Pizarro köpfte Wagner aus etwa elf Metern maßgenau ins rechte Toreck zur verdienten Bremer Führung ein .
Doch Kramer geht hinterher und staubt im Getümmel zum 2:0 ab .
Peszko bringt an der Strafraumgrenze Podolski ins Spiel .
Farfan setzt Draxler ein und überbrückt das Mittelfeld .
Dann legt er in die Mitte und findet Bittencourt , der aus sechs Metern das 2:1 markiert .
Bender steigt am Fünfmeterraum hoch und drückt die Kugel mit richitg viel Wucht ins Tor .
Werner zirkelt eine Ecke von rechts nach innen .
Plattenhardt schlenzt einen Freistoß von der rechten Seite in den Strafraum .
Abermals nur zwei Minuten später verwertete Okazaki Boulahrouz ?
Im richtigen Moment folgt der Querpass von Sakai zu Kalou , der im Strafraum aus verdeckter Position durch die Beine von Albornoz abschließt und dadurch Zieler keine Chance lässt .
Nach Freistoßflanke von links landete Sankohs missratener Klärungsversuch genau beim frei stehenden Lewandowski , der sich am Elfmeterpunkt das Eck aussuchen durfte und rechts unten einnetzte .
Tzavellas schlägt einen langen Ball in den Sechzehner , Gekas irritiert Neuer , und der verschätzt sich komplett .
Nach Breckos Einwurf behauptete Olkowski den Ball und jagte die Kugel mit der ersten Chance der " Geißböcke " aus 20 Metern genau ins linke Eck .
Brandt gibt letztlich von rechts nach innen und findet im Zentrum Bailey findet , der mit dem Rücken zum Tor nicht lange zögert und den Ball mit der linken Hacke sehenswert ins rechte Toreck befördert !
So hatte Shaqiri freie Bahn , lief im spitzen Winkel aufs Tor zu und schoss Sorgs Bein an , von wo die Kugel im linken Eck einschlug .
Ibisevic setzt nach , schnappt sich die Kugel und spielt auf Darida .
Boateng , der sich rechts einschaltet , erhält den Ball von Rafinha in den Lauf gespielt .
Hilbert flankt vom rechten Flügel auf den zweiten Pfosten , wo Kießling am linken Fünfmetereck Rafinha überspringt und zum 1:2 einköpft .
Nach überlegtem Rückpass von Nicolai Müller von rechts im Strafraum nimmt Zidan direkt ab und schießt flach ins linke Toreck ein .
Schipplock schickt Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Nach einer Ecke klärt Werder zunächst , doch Rausch bringt den zweiten Ball ins Zentrum .
Zwar scheiterte im Eins-gegen-Eins an Benaglios toller Fußabwehr , Müller jedoch versenkte den Abpraller per Flachschuss .
Diouf stürmt los , wartet dann lang und schiebt aus 14 Metern ins linke Eck ein .
Dort steht Hummels mutterseelenallein und köpft aus knapp elf Metern in die Maschen zum 1:0 ein .
Schahins genau platzierter Kopfball geht im rechten Eck ins Netz .
Bei einer Ecke von links bekam Kagawa zu viel Platz , den er nutzte , um präzise in den Fünfer auf Hummels zu flanken , der wuchtig auf 1:0 stellte .
In einer chaotischen Strafraumszene scheiterte Coman an Tyton , die folgende Flanke köpfte Vidal an die Latte , dann staubte Müller per Kopf zum Halbzeitstand ab .
Der SC kriegt das nicht mit , Kuba schiebt rüber zu Gündogan .
Robben eilt über links und an allen vorbei in den Strafraum .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
... und Gebhart schlenzt hoch aufs rechte Eck
Erneut tritt Gomez an , scheitert zwar an Trapp , bringt aber den Nachschuss locker unter .
Lehmann spielt Osako von der Mittellinie aus an .
Grifo bedient Haberer auf halbrechter Position , der energisch in den Strafraum eindringt .
Ben-Hatira legt den Ball quer zu Allagui .
Baier legt sich den Ball aus 20 Metern zu Recht und drückt ab .
Am Fünfer hielt der ungedeckte Gomez den Kopf hin und nickte ins kurze Eck ein .
Marica nahm die maßgenaue Flanke von Jones perfekt ab .
Nachdem Schmiedebach den Ball in der eigenen Hälfte dann den Ball an Müller verlor , der Ribery am Strafraum bediente und der Franzose gekonnt das 3:0 erzielte .
Rodriguez rückt am linken Flügel weit auf und spielt auf Olic .
Nach feinem Diagonalpass von Hummels über die Abwehr hinweg stoppte sich Blaszczykowski halbrechts im Sechzehner den Ball und überwand Ulreich aus acht Metern .
abgefälscht von einem Bremer kommt Ludwig zum Kopfball .
Dembelé spielt einen langen Ball in die Spitze auf Reus , der für Aubameyang abtropfen lässt .
Dort setzt sich Diouf gegen Dante durch und köpft zum 2:0 ein .
Der im ersten Durchgang starke Wolf legte nach innen , dort schirmte Wolf den Ball gut ab und setzte ihn unter die Latte .
Robben produzierte schließlich noch ein weiteres Sahnestück :
Leitner legt mit der Hacke für Kagawa ab , der den Ball gekonnt aus 16 Metern ins linke Eck schlenzt .
Der Schalker spitzelte weiter zu Meyer , der aus 20 Metern Torentfernung abzog und den Ball unhaltbar in der langen Ecke versenkte .
Keita tauchte frei am Strafraumrand auf , zwar unterband Kempf den Passversuch des Mittelfeldstrategen in den Lauf von Poulsen , doch der Ball landete so genau wieder bei Keita , der aus 14 Metern in zentraler Position trocken das 3:0 erzielte .
Zuvor war van der Vaart geblockt worden , der Ball sprang zum besten Hamburger , der eiskalt einnetzte .
Ntep hat viel Platz auf der linken Seite und findet mit seiner Flanke Origi , der ist schneller als Caldirola und schiebt aus kurzer Distanz ein .
Kurze Variante von Grillitsch auf Fritz , dessen Flanke Vestergaard mit der Schulter ins Tor verlängert .
Roger steht bereit und zirkelt das Leder aus 20 Metern perfekt ins rechte obere Toreck .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery ließ Ribery Sankoh stehen und netzte im Anschluss überlegt aus zwölf Metern ein .
Der Youngster flankte flach in die Mitte , wo sich Kohr von Vieirinha löste und aus fünf Metern einschoss .
Hummels köpft Schmelzers Ecke von rechts am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Aufsetzer ein .
Aus einer Berliner Ecke entspringt der Konter , Salihovic schickt Roberto Firmino auf die Reise , der davonzieht und anschließend das Auge für den besser postierten Schipplock hat .
Nach einer Flanke von links kommt Haller nicht an den Ball , vom Bein von Weiser springt das Leder zu Boateng .
Der Ball geht hoch über Mielitz hinweg , Robben schießt aus vier Metern mit links ein .
Gentner setzte aber nach und staubte aus 15 Metern ab .
Er fand in der Mitte Nicolai Müller , der das Duell gegen Hosogai für sich entschied und den Ball ins Tor bugsierte .
Hasebe behauptet sich gegen zahlreiche Gegenspieler in der Mitte , legt nach links außen zu Oczipka .
Caligiuri zielt aus seiner Sicht nach links und trifft mithilfe des Innenpfostens .
Darida ist der Trubel egal , Darida verlädt Wolf und trifft ins linke Eck .
Nur drei Minuten später gelang Joselu , dessen Schuss von Fuchs noch unhaltbar für Fährmann abgefälscht wurde , nach einem Konter aus der Distanz der Doppelschlag .
Salihovic versenkt den Ball humorlos und scharf in die Mitte des Tores .
Kraft faustete eine Ecke genau vor die Füße von Boka , der aus 18 Metern mit einem fulminanten Gewaltschuss den nicht unverdienten Pausenstand markierte .
Minute ließ Ramos Djourou ganz alt aussehen und erhöhte per Kopf auf 2:0 , ehe er kurz vor der Halbzeit einen Konter mustergültig abschloss und den Halbzeitstand markierte .
Im Mittelfeld kriegen die Hoffenheimer den Ball nicht weg , Selke leitet parallel zur Strafraumlinie gut weiter zu di Santo .
Der Herthaner bediente Aubameyang , der per Direktabnahme gegen die Laufrichtung von Fährmann verkürzte .
Raffael verliert vorne den Ball an Rudy , Volland bedient dann Firmino , dieser legt vor dem Gladbacher Gehäuse quer für Schipplock , der nur noch einschieben muss .
Eine abgefälschte Flanke von Thommy von rechts landet am Strafraumrand bei Gregoritsch , der den Ball annimmt und dann links in den Sechzehner zu Max passt .
Von Bazoer sprang der Ball in den Lauf von Stindl , der rechts im Strafraum nicht lange fackelte und mit Hilfe des Innenpfostens wuchtig zum frühen 1:0 für die Gastgeber traf .
Der Ausgleich fiel aber doch , weil Schieber sich in der Mitte durchwühlte und über die ausgestreckten Hände des Keepers fiel .
Über Demirbay und Kramaric landete das Leder auf dem Kopf von Uth , der nahezu unbedrängt einnickte .
Martins nickt eine Flanke von Misimovic von der rechten Seite aus fünf Metern unter die Latte ein .
Caligiuri wurde auf der linken Seite nicht angegriffen , zog nach innen und vollstreckte aus etwa 17 Metern ins rechte obere Toreck .
Töre schlägt den Ball in die Mitte , wo sich Bruma durchtankt und die Kugel mit der Sohle ins Netz drückt .
Nach einem Einwurf spielt Philipp die komplette Defensive im Alleingang aus .
Müller hebt den Kopf und steckt für Stieber durch , der Trapp stehen lässt und mit links humorlos abschließt .
Nach einem Eckball von rechts gelangte das Leder zum Hummels , der aus kurzer Distanz locker einnetzte .
Eine Flanke von Sakai von rechts bringt Karaman im Strafraum unter Kontrolle und schießt dann aus 13 Metern halblinker Position an den rechten Pfosten .
Nach Ablage von Kopfball von Caiuby legte sich der Linksfuß das Leder vom Linken auf den Rechten und traf aus der Drehung cool zum 2:0 .
Meier verwandelt sicher , kann sich über den Treffer letztlich aber nicht wirklich freuen .
Dessen mustergültige Flanke zurück nickte Eggestein aus kurzer Distanz ins Tor zum 3:0 .
Leckie leitet einen langen Ball von Bregerie im Strafraum mit etwas Glück nach rechts weiter zu Groß , der aus spitzem Winkel mit dem Außenrist abzieht und sehenswert neben den linken Pfosten einschießt !
Weidenfeller ging bei einer lang gezogenen Flanke von rechts nicht raus , Szalai behauptete sich gegen zwei Gegenspieler und legte für den Ägypter auf .
Petit jagte den direkten Freistoß aus 18 Metern ins rechte Eck .
Benes krönte sein Startelf-Debüt und erzielte mit einem Flachschuss aus 20 Metern sein erstes Bundesliga-Tor .
Olic dringt in den Sechzehner ein , narrt dort den herausstürzenden Mielitz und schiebt dann aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Von dort prallt der Ball auf die Brust von Brandt , der sofort abnimmt und aus acht Metern zum 3:2 einschießt .
De Bruyne spurtet über das halbe Feld und hat dann das Auge für den im Zentrum freistehenden Hunt .
Dort kommt Knoche zum Kopfball und trifft ins linke Eck , wo die Kugel noch leicht von der Unterkante der Querlatte ins Tor prallt .
Prödl steigt hoch und köpft aus zehn Metern an Casteels vorbei in die Maschen .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Die Kugel klatschte gegen die Latte und fiel Werner direkt in den Lauf , der aus gut 13 Metern im Fallen per Kopf vollstreckte .
Rudnevs legt nach rechts für Son ab .
Son stahl sich davon , wurde von Hilbert mustergültig in Szene gesetzt und ließ Hitz aus acht Metern halbrechter Position keine Abwehrchance .
Dort lauert Weltmeister Kramer , der die Kugel in Ruhe annimmt und dann mit rechts flach ins linke Eck trifft .
Nach einer Freistoßflanke kommt Abraham im Strafraum zum Schuss , den Gentner im Liegen noch abblocken kann .
So kam der X-Jährige erneut an den Ball , legte quer zu Lewandowski , der aus sechs Metern einschieben konnte .
Guerrero wird von Petric perfekt in Szene gesetzt und überwindet Rensing mit einem gefühlvollen Rechtsschuss von der rechten Seite .
Mandzukic vollendete nach Flanke von Schäfer am kurzen Pfosten maßgenau .
Der Fehlschuss des Venezolaners sollte sich kurze Zeit später rächen , denn Werder kam nach einem Eigentor des eingewechselten Nordtveits zum Anschluss .
Sein Zusammenspiel mit Ben Hatira und seine kluge Vorarbeit für Ramos lieferten den Rahmen für das 1:0 des Kolumbianers .
Robben bringt die Ecke von rechts an den langen Pfosten , wo Gomez unbedrängt hochsteigt und den Ball zu seinem dritten Treffer vorbei an Starke und Vorsah , der sich noch vergeblich nach dem Spielgerät wirft , einköpft .
Hector will retten , von Havertz prallt die Kugel nach halblinks zu Chicharito , der in Seitenlage aus zehn Metern wuchtig einschießt .
Das Stadion tobte , und zumindest die Frankfurter Fans ließen sich auch von dem zweiten Treffer der tapferen Kölner durch Terodde .
Mit einem Haken narrt Son Schmidtgal und zündet den Turbo .
Aogo schlenzt den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Der Japaner hob den Ball von rechts butterweich in den Sechzehner , wo Großkreutz einnickte .
Benaglio unterläuft die Kugel , Süle nickt am linken Pfosten zum 2:1 ein .
Costa kommt gegen Kaderabek zur scharfen Flanke , Baumann lenkt das Leder zur Seite .
Embolo schickt Choupo-Moting , gegen den Sommer noch glänzend pariert .
Stranzl steht in der Mitte vollkommen frei und drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
De Bruyne flankte von links ins Zentrum zu Perisic , der auf 2:4 verkürzte .
Reinartz behält die Übersicht , legt zurück auf Sam , der das Leder aus 18 Metern knallhart links unten in die Maschen setzt .
Die Freude währte bei der Elf von Luhukay aber nur ganz kurz , postwendend fiel der Ausgleich und dabei drehte Sam den Spieß um :
Abdellaoue schnappt sich das Leder , läuft nach vorne und passt quer von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Schäfer sieht , dass das kurze Eck frei ist und schlenzt den Ball aus 18 Metern von der rechten Seite direkt in die Maschen .
Sorg rennt auf den Strafraum zu , spielt den blanken Fernandes an .
Mlapas verwandelt Marx zum Endstand .
Nach einer Linksflanke von Holtmann schießt Muto im Fallen aus sieben Metern , scheitert aber an Zieler .
Janker verliert den Ball leichtfertig gegen Robben , der zum Strafraum zieht und abzieht .
Beerens zieht vehement nach innen , schüttelt zahlreiche Bewacher ab und schießt vom Elfmeterpunkt .
Einen langen Ball von Westermann nahm Berg technisch versiert an und vollendete sehenswert aus 14 Metern per Heber ins rechte Eck .
Geromel rettete zunächst , schoss aber McKenna an , von dessen Bein der Ball wieder an Geromel abprallte und ins Tor flog .
Petersen nimmt das Leder direkt und jagt es hoch in die kurze Ecke .
Guerrero bewies am Strafraumrand Übersicht und bediente rechts Sala , der per Aufsetzer volley ins linke Toreck das sehenswerte 1:0 für die Hamburger erzielte .
Sulu ... und im Zentrum steht Sulu stabil und köpft im Duell mit Suttner aus fünf Metern ins linke Eck ein .
Caligiuri schickt nach Diagnes leichtfertigem Ballverlust Luiz Gustavo steil , der direkt quer an Höfler vorbei passt zu Olic , der aus Nahdistanz locker das 2:0 markiert .
Derdiyok darf in Ruhe flanken und in der Mitte kann Balitsch aus kurzer Distanz vollenden .
Dort hatte Gentner plötzlich freie Bahn und traf mit einem Linksschus zum 1:0 .
Dieser legte auf Hegeler zurück , der seine Leistung mit dem 3:0 krönte .
Niedermeier verlängert Hajnals
In der Mitte verpassen Gomez und Geromel , dahinter steht Müller halblinks vollkommen frei und knallt den Ball aus neun Metern am machtlosen Rensing vorbei ins linke Eck .
Dort drückt Diouf den Ball aus Nahdistanz per Kopf über die Linie .
Harnik wurde nach Flanke von der rechten Seite von mehreren Gegenspielern nicht entscheidend angegriffen und bedankte sich mit einem maßgenauen Schuss ins linke Toreck .
Noveski muss nicht einmal richitg hochspringen und trifft per Kopf aus sieben Metern .
Diegos Lupfer bringt Vieirinha in Flankenposition , in der Mitte schießt Dost , Schmelzer rettet auf der Linie .
" Derdiyok , der im Stile eines Torjägers abzieht und gekonnt ins linke Eck einschießt .
Haraguchis Linksflanke nickte Kalou im Zentrum an die Unterkante der Latte , den Abpraller drückte Stocker , gedankenschneller als Brouwers , per Kopf aus drei Metern über die Linie .
Heintz setzt sich auf links gut durch und schlägt den Ball dann nach innen , wo Jedvaj ungewollt zu Zoller weiterleitet .
Vidal rauscht heran und drückt die Kugel aus fünf Metern wuchtig per Kopf über die Linie .
Nach einem unplatzierten Abschlag von ter Stegen kommt Ribery an den Ball .
Im Zentrum verschafft sich Bregerie etwas Raum , auch weil Bell in ziehen lässt , und köpft dann überlegt in die Maschen zum 1:0 ein .
Aus elf Metern lässt er Neuer mit einem Rechtsschuss ins linke Eck keine Abwehrchance .
Djurdjic dringt bis zur Grundlinie durch und flankt flach von links nach innen .
Der Sechser hat die Ruhe am Ball und schiebt sie Bell sowie Lössl durch die Beine .
Younes brach über den rechten Flügel durch und flankte nach innen , wo Joker Mlapa ebenfalls aus fünf Metern per Kopf auf 1:2 verkürzte .
Caligiuri legt das Leder aus der Mitte in den Lauf von Mujdza .
Zoller sucht Modeste in der Spitze , der Zollers Hereingabe mit dem Fuß noch ganz leicht touchiert und so ins lange Eck verlängert .
Die Hausherren kontern , Kostic steckt wunderschön durch auf Müller , der vollendet aus 15 Metern eiskalt .
Nach einem Freistoß von Cuisance von der rechten Seite schaltete Ginter am schnellsten und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Altintop Verhaegh flankt von rechts scharf vors Tor .
Dessen Querpass im Strafraum spitzelte Sirigu vor die Füße von Pulisic , der keine Mühe hat , auf 3:0 zu stellen .
Müller nimmt links Lahm mit , der im Strafraum mit Übersicht flach zurück zu Götze legt .
Calhanoglu geht wieder seiner Lieblingsbeschäftigung nach : Freistöße unhaltbar über die Mauer ins Netz zirkeln .
Can geht an allen Augsburgern vorbei , taucht frei vor Hitz auf und lässt dem Keeper keine Chance .
Ein weiter Abschlag von Benaglio landet bei Diego , der im Strafraum Dzeko bedient .
Sorg unterlief eine Flanke von Müller , Shaqiri wusste dies zu nutzen und wuchtete die Kugel aus der Nahdistanz ins kurze Eck .
Freis leitet der direkt in die Mitte , wo Klaus aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt !
Müller taucht im Strafraum auf , wird dort von Hildebrand sogar gefoult , schiebt aber rüber zu Pizarro .
" Raffael traf nach gelungener Kombination über die linke Seite freistehend aus kurzer Distanz .
Der Kopfball von Piszczekklärung landet bei Sahan , der nicht lange fackelt , volley abzieht und den Ball ins rechte Eck nagelt .
Werner passt auf Forsberg , der den Ball mit vollem Tempo mitnimmt und dabei an zwei Mann vorbeikommt .
Raffael überlegt auf Torun zurück , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendet .
Bei der folgenden Ecke steigt Derdiyok am höchsten und köpft kraftvoll aus fünf Metern in die Maschen .
Der X-Jährige verstolperte den Ball im Duell mit Allagui , der anschließend auch noch Weidenfeller düpierte und den Halbzeitstand für die Berliner markierte .
Nach einer Ecke durch Kostic hatte der Innenverteidiger die Lufthoheit , stand komplett blank und nickte aus sieben Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Der Ball landet indes bei Son , der nach einer Körpertäuschung aus etwa zwölf Metern überlegt flach einschießt !
Robben leitet einen Pass von Alaba sofort in den Lauf von Lewandowski weiter .
Schuster fasste sich letztlich ein Herz und knallte das Rund oben perfekt ins lange Eck .
Chandler setzt sich auf dem linken Flügel gegen Herrmann durch und spielt den Ball scharf vors Tor , und Boateng schiebt aus drei Metern ein !
Xabi Alonso foulte Forsberg im Strafraum , Werner verwandelte den Elfmeter sicher .
Doch die Führung hatte lediglich drei Minuten Bestand , weil Ji rechts im Strafraum sehenswert ins linke Kreuzeck schlenzte .
Nach Doppelpass von Draxler und Huntelaar zog Huntelaar unhaltbar für Wiese ab Schalke .
Hasebe schickt Seferovic steil , Seferovic kappt stark ab und flankt millimetergenau an den langen Pfosten zu Meier .
Schieber kommt gegen Kempf zu spät , kommt gar nicht zum Sprung .
Niemand hatte ihn auf dem Zettel .
Didavi verbucht das 2:1 , nachdem Didavi nach einem Kopfball von Knoche rechts vor dem Tor auftaucht und aus kürzester Entfernung eiskalt vollstreckt .
Petersen ist zur Stelle und staubt ab !
Lewandowski stellt auf 1:0 im direkten Duell mit Aubameyang und auf 2:0 in diesem Spiel .
Nach einem Abschlag legt Aranguiz unfreiwillig per Kopf für Zoller auf .
Nach Kjaers Kopfball sprang das Leder hinter die Linie und aus dem Tor , Dzeko setzte per Kopf nach und ließ keinen Zweifel mehr an der Führung der Wolfsburger .
Der nicht im Abseits stehenden Caligiuri schnappt sich vor Keeper Horn den Ball und hat aus der Drehung die perfekte Übersicht für den im Zentrum freistehenden Burgstaller .
Bittencourt flankt vom linken Flügel vors Tor , wo Modeste das Kopfballduell gegen Christensen gewinnt und aus acht Metern ins rechte Eck trifft .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Der Ball prallt aber zu Delaney , dem ein klasse Kopfball-Heber über den Schlussmann gelingt .
Bobadilla spielt einen Fehlpass in die Füße von Santiago Garcia , der Tempo aufnimmt und mit seiner Flanke Pizarro herrlich bedient .
Abprallen , über Umwege landet das Leder bei Olic .
Bartels spielt einen hohen Pass Richtung Junuzovic .
Erst köpft Marcelo aus kurzer Distanz an die Latte , dann aber springt die Kugel glücklich zu Joker Sobiech , der das Spielgerät per Kopf über die Linie drückt .
Jung gibt einen halbhohen Ball von rechts vor dem Sechzehner mit Gefühl in die Mitte .
Das Leder kam zu Ilicevic , der mit dem Außenrist technisch anspruchsvoll erneut den Ausgleich erzielte .
Ben-Hatira läßt Fathi stehen und schließt aus 20 Metern unhaltbar für den Mainzer Keeper ab .
Lewandowski Schmelzer hat auf links viel Zeit zum Flanken und findet den am zweiten Pfosten sträflich freien Blaszczykowski .
Dafür setzt Ibisevic aus kurzer Distanz energisch nach und schiebt den Ball eiskalt an Torwart Hradecky und am im Weg liegenden Kalou vorbei links unten ins Tor .
De Bruyne fand Knoche im Rücken der auf Abseits spekulierenden Abwehr , der aus zentraler Position mittig an Kirschbaum vorbei einköpfte .
Schäfer setzt sich links erneut stark durch und flankt scharf nach innen , so dass Polter am langen Pfosten nur den Fuß hinzuhalten braucht Wolfsburg !
Wieder schoss Stocker von der Strafraumkante flach aufs Tor , wieder ließ der junge Keeper die Kugel nur prallen .
Anschließend lupft Bebou über die Abwehrkette hinweg in Bakalorz ' Lauf , der es alleine vor Pavlenka mit einem Heber versucht .
Nach Daems schönem Pass die Linie lang enteilt Arango Uchida und flankt in die Mitte .
Eine Ecke von Stendera von rechts , die Ignjovski erzwungen hat , verlängert Russ per Kopf zu Meier , der goldrichtig steht und das Leder trocken über die Linie drückt .
Die Ecke von Schürrle auf den ersten Pfosten nimmt die Leihgabe von Chelsea in der Luft mit der Hacke und düpiert Tschauner .
Noch einmal gibt es einen Freistoß aus guter Position für den BVB , diesmal macht 's aber nicht Sahin , sondern Joker da Silva !
Sulu steht falsch , sodass Modeste den Ball technisch stark mitnimmt und frei vor Mathenia aus halbrechter Position ins rechte Eck vollstreckt .
Jojic schaltet um und spielt den Ball sofort auf rechts raus auf Risse .
Huszti zwirbelt den folgenden Freistoß aus 16 Metern halblinker Position wunderbar in den rechten Torwinkel .
Schürle zieht von links nach innen und schickt Götze in die Gasse .
Bentaleb steht genau richtig und vollendet aus kurzer Distanz .
Eiskalt und überragend : Bentaleb übernimmt die Verantwortung und jagt den Elfmeter satt unter die Querlatte .
Ein traumhafter Spielzug : Ginter , Castro und Gündogan hebeln die Deckung auseinander , und Aubameyang schließt letztlich aus kurzer Distanz gekonnt ab .
Kempe tritt die Kugel ins Zentrum , Wagner wuchtet sich dort durch und köpft aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Da Costa hebt deutlich das Abseits auf und Batshuayi nagelt das Leder unter den Querbalken .
Zunächst soll Philipp im Strafraum gefunden werden , doch vom ehemaligen Freiburger prallt der Ball zurück an die Strafraumkante zu Sahin .
Reus nutzte das geschickt aus , ging zu Boden und bekam den Foulelfmeter , Reus Daems sicher verwandelte .
Uth setzt Vargas von der linken Seite in Szene .
Die Bayern führen die Ecke kurz aus , Lahm flankt vom rechten Strafraumeck an den zweiten Pfosten , Xabi Alonso legt per Kopf quer und Thiago nickt ein .
Der bedient von rechts den links freistehenden Müller , der den Ball aus 13 Metern flach einschießt .
Vucinovic nimmt den Ball dort mit rechts an und hämmert die Kugel dann aus 18 Metern mit links ins rechte Eck .
Camacho bedient Blaszczykowski , der auf Verhaegh zurücklegt .
Esswein setzt sich auf der linken Seite gegen zwei Gegenspieler durch und flankt fast von der Torauslinie nach innen .
Der aufgerückte Höwedes traf nach unglücklichem Abpraller von Barnetta in Mittelstürmermanier zum letztlich leistungsgerechten Endstand .
Fuchs nimmt nach einer Flanke von Höger in den Rückraum Maß und jagt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Nach einem Eckball von Grillitsch kam Djilobodji aus sechs Metern zum Abschluss , sein Schuss wurde noch von Bicakcic abgefälscht und ging damit unhaltbar für Baumann ins Tor .
Bittencourt setzt sich erst gegen Kobiashvili durch und steckt dann auf Schlaudraff durch .
Brandt will in den Strafraum ziehen , Strohdiek geht dazwischen und spitzelt den Ball rüber zu Son , der von der Strafraumgrenze direkt flach rechts unten einnetzt .
Rupp spitzelt Maroh den Ball weg und bedient damit Uth , der rechts im Strafraum Platz hat und diesen auch nutzt .
Bei einem Freistoß passt da Silva kurz auf Götze , der unbedrängt ins Zentrum flanken darf .
Lewandowski nahm eine Flanke von Ribery mit der Brust an , hob den Ball noch einmal hoch und schloss volley flach ab .
Der Sommer-Neuzugang hatte das Auge für den aufgerückten Freiburger Klaus , dessen Schuss aus wenigen Metern im kurzen Eck einschlug .
Zabavnik flankte von links in den Strafraum , wo sich der eingewechselte Choupo-Moting gegen Hartherz durchsetzte und dann frei vor Wiese aus elf Metern zum 2:0 einschoss .
Am Ende hebt Müller den Ball auf Gomez , der diesen fast verstolpert , aber dann aus ganz spitzem Winkel doch noch an Drobny vorbei ins Netz bringt .
Huntelaar veredelt einen starken Schalker Konter .
Draxler hebt den Ball anschließend gefühlvoll in die Mitte , wo Dost das Leder mit der Stirn gegen die Laufrichtung von Baumann in die Maschen einnickt .
Dabei trifft er das Knie von Ivanschitz .
Di Santo köpft lässig in die Maschen .
Van Buyten nickt Riberys Ecke aufs lange Eck .
Das Spielgerät segelt präzise zu Ujah , der mit seinem wuchtigen Kopfball Neuer keine Chance lässt .
Arnold versucht per Freistoß aus 17 Metern direkt und setzt den Ball sensationell links ins Gehäuse .
Besser machte es wenig später Poulsen , nach Vorarbeit von Sabitzer , der den Ball humorlos zur erneuten Führung der Sachsen ins Tor hämmerte und damit seinen ersten Bundesliga-Treffer erzielte .
Brosinski schlägt den Ball nach vorne .
Schürrle passt nach rechts zu Bellarabi , der sich mit einem Haken eine Schussposition verschafft , dann aber aus elf Metern an Trapp nicht vorbeikommt .
Der Brasilianer hat ganz viel Platz zum Flanken und findet im Strafraum Thiago , dessen Seitfallzieher volley gegen den Lauf von Ulreich im rechten Toreck landet !
Schlaudraff zündet auf rechts den Turbo und bedient dann sehenswert Abdellaoue , der Prödl entwischt ist und aus kurzer Distanz sicher vollendet .
Pander erwischte den Abpraller halblinks und zimmerte das Leder aus elf Metern ins rechte Eck .
Lewandowski ist zwei Bewachern entwischt , verzögert vor Hitz kurz und schiebt mit Eiseskälte rechts unten ein .
Denn als Szalai nach einem Ballverlust von Höger frei vor Fährmann auftauchte , blieb er eiskalt und verdoppelte den Vorsprung .
Heintz zieht nach einem Vorstoß von der Strafraumkante ab , Bürki wehrt zur Seite ab .
Frankfurts Verteidiger Oczipka klärte eine Ecke von Baier unzureichend und Koo konnte den Ball von der Strafraumgrenze per Direktschuss in Trapps Tor versenken .
Marcelo riss im Strafraum heftig an Huntelaars Schulter , den fälligen Elfmeter verwandelte Geis sicher mit einem präzisen wie harten Schuss ins linke untere Eck .
Carvajal spielte Doppelpass mit Schürrle , tanzte Casteels aus und schob im Fallen aus spitzem Winkel ein .
Damit liegt er in der Torschützenliste wieder vorn .
Harnik hat etwas zu viel Raum .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga hochsteigt und gekonnt hoch ins linke Eck einnickt .
Kirchhoff will den Ball halbrechts vor dem Strafraum zu Wetklo zurücklegen , doch der Rückpass misslingt und wird zur Vorlage für Ramos , der den Keeper überlupft und den Ball dann im Laufduell gegen Kirchhoff über die Linie drückt .
Mehmedi nutzt seinen Freiraum auf der rechten Seite , um eine Maßflanke auf Schmid zu adressieren .
Pizarro , der unmittelbar zuvor , allerdings aus knapper Abseitsposition , bereits eine gute Gelegenheit frei vor Mathenia gehabt hatte , verwandelte nach dem anschließenden Eckball von Junuzovic aus kurzer Distanz per Kopf .
Der Linksverteidiger flankte flach nach innen und fand dort de Camargo , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten musste und den Ball über die Linie ins Tor drückte .
Maza kommt nach Flanke von Kvist , der rechts vor dem Strafraum unbedrängt maßnehmen kann , per Kopf ins lange Eck zu seinem ersten Bundesligatreffer !
Wiese fliegt am Ball vorbei , ehe Hasebe aus kurzer Distanz ins leere Tor einnickt .
Sakai steckt auf Sobiech durch , der mit rechts abzieht .
Svensson hat Renato Augusto nicht auf dem Radar gehabt .
Ibisevic schraubt sich hoch und köpft aufs Tor , Boulahrouz steht im Weg , duckt sich aber und lenkt die Kugel noch entscheidend mit dem Rücken in die Maschen .
Boulahrouz leitete den Ball gekonnt direkt in den Lauf von Ibisevic , der nur noch Starke vor sich hatte und diesem keine Chance ließ .
Sahin flankt links vor dem Sechzehner halbhoch ins Zentrum , wo sich Aubameyang mit einem schnellen Schritt löst und mit der linken Wade perfekt rechts unten trifft .
Mehmedi wird an der Grundlinie auf der linke Seite nicht konsequent angegriffen , er flankt vor das Tor , Klein hält noch den Fuß rein und fälscht die Hereingabe ab .
Kurz darauf fiel aber die Entscheidung , als Retsos im eigenen Sechzehner Embolo von den Beinen holte und der eingewechselte Bentaleb den fälligen Strafstoß sicher zum 2:0 verwandelte .
Rolfes nach links zu Vidal , der direkt in den Lauf von Castro , der allein auf Heimeroth zuläuft und den Keeper mit einem Heber überlistet .
Petric steht aber richtig und staubt aus fünf Metern ab .
Die butterweiche Flanke des Torschützen nickt Bremer Andreasen ins Netz .
Nach Hunts Freistoßflanke scheiterte Garcia per Kopf zunächst an Zieler , bugsierte den Ball aber dann aus kurzer Distanz über die Linie .
Kluge schnappt sich den Ball und erzielt nach Sololauf aus elf Metern halbrechter Position die Führung .
Nach Donatis Halten gegen Alario verwandelte Linksverteidiger Wendell den fälligen Elfmeter unhaltbar für Zentner in die rechte Ecke .
Die Hereingabe von Donis landet bei Akolo , der im ersten Versuch aus kurzer Distanz noch an Casteels scheitert .
Gomez stellte nach schneller Kombination , allerdings aus Abseitsposition , auf 4:0 .
Jojic staubt einen Fehlschuss von Großkreutz ab .
Chicharito lässt sich diese Chance nicht nehmen und stellt auf 2:0 !
Forsberg steckt in der Freiburger Hälfte für Werner , der sich im Rücken von Stenzel davon schleicht , durch und dieser behält halblinks im Strafraum erneut die Ruhe im Abschluss .
Ivanschitz brachte einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld nach innen , Junior Diaz war vor Naldo am Ball und köpfte über den circa einen Meter vor dem Tor stehenden Benaglio ein .
Das nennt man wohl ein goldenes Trainer-Händchen haben : Perisic mit einer Maßflanke von links für Dost , der im Rücken von Schulz frei ist und gegen die Laufrichtung von Zieler einköpft .
Rensing konnte den Torschuss aus acht Metern zwar noch abwehren , aber Allagui drückte den Abstauber zum 1:1 in die Maschen .
Jung bricht auf rechts durch und legt dann von der Grundlinie zu Meier zurück , der aus sechs Metern das 3:0 markiert .
Koo macht aus zehn Metern halblinker Position kurzen Prozess und versenkt ins rechte Toreck .
Kruse macht 's noch einmal !
Lookman kommt aus sechs Metern mit der Fußspitze an den Ball , überwindet Horn , scheitert aber am rechten Pfosten .
Kruse verlädt Baumann und schiebt flach unten ein .
Bellinghausen öffnet das Spiel nach rechts , Balogun wird von Rausch nicht bedrängt , flankt an den Fünfer .
Nach Flanke des Nationalverteidigers nickt Mandzukic am zweiten Pfosten ein .
Trotzdem gelang den Hausherren das erste Tor , weil sich bei Becks Pass mitten in den Sechzehner kein Bremer für Firmino zuständig fühlte und Schmitz das Abseits aufhob :
Was einmal funktioniert , kann auch zweimal klappen , denkt sich Garcia und flankt wieder von links ins Zentrum .
Nach einem Pass von Wendell blieb Kohr eiskalt und traf aus 14 Metern zum 1:0 für die Werkself .
Kramaric belohnte Hoffenheims Offensivbemühungen .
Jetzt zählt der Treffer für die Bullen und Werner beendet seine Serie von vier Partien ohne Torbeteiligung .
Der bewegliche Spanier zog zur Grundlinie und legte quer in den Fünfer , wo Sobiech den Ball im Dreikampf mit Ostrzolek und Drobny über die Linie stocherte .
Der Schuss von Hummels mutiert zur Vorlage von Kimmich , der den Ball halblinks mit links annimmt und mit rechts aus sieben Metern ins rechte Eck einschiebt .
Bei einem Freistoß gewinnt Rolfes am linken Pfosten das Duell gegen Zambrano und passt dann zurück zu Renato Augusto , der nur noch einzuschieben braucht .
Wendt schlägt die Ecke hoch herein .
Nach einem Ballverlust der Niedersachsen lief der schnelle Konter , den Kießling trickreich per Außenristlupfer zum Pausenstand vollendete .
Doch die Leipziger fingen den Ball von Junuzovic ab und leiteten sofort einen Konter ein , den Selke sicher vollendete und mit seinem Treffer ins leere Tor den Endstand besiegelte .
Mainz spielt den Konter überragend aus , Öztunali findet Gbamin am Strafraum .
Vestergaard schlägt die Kugel auch nicht weg , sodass Lewandowski dazwischenfunkt und das Spielgerät in Richtung Tor spitzelt .
Kempe bringt den Ball hoch in die Strafraummitte , wo Wiedwald aus seinem Tor kommt .
Pizarro verwandelte sicher zum Ausgleich .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Fritz darf sich vor dem Sechzehner den Ball in Ruhe zurecht legen und schlenzt ihn aus 17 Metern ins rechte Toreck .
Der X-Jährige mit dem vollständigen Namen Jonathas Cristian de Jesus Mauricio war gerade einmal fünf Minuten auf dem Feld , da traf er schon zum 1:0 .
Dabei wird Bech steil geschickt , der rechts im Strafraum die Ruhe behält und das Leder vorbei an Özcan ins lange Eck schiebt .
Schmelzer schickt Lewandowski auf der linken Seite steil
Herrmann und de Jong spielen sich im Zentrum gegen sechs Abwehrspieler durch .
Der linke Fuß von Bentaleb ist eine Waffe !
Bellarabi zieht aus 22 Metern halbrechter Position ab .
Ähnlich wie beim 1:1 ist es eine Hereingabe von rechts , diesmal von Ferati , die den Treffer einleitet .
Dort fliegt Hesl am Ball vorbei , Callsen-Bracker überspringt Azemi und köpft aus sechs Metern zentraler Position zum 2:0 ein .
Die SGE profitierte von einer Fehlerkette in der Defensive um Douglas Santos , Walace sowie Mathenia und glich mit dem ersten Torschuss in Person von Wolf aus .
Kagawa setzt Götze in Szene , dieser tunnelt bei seinem Torabschluss Kyrgiakos und trifft ins linke untere Eck .
Toller Freistoß von Meier , der dan Ball aus 25 Metern zentraler Position durch die Mauer hindurch ins rechte Eck versenkt .
Hartherz hob das Abseits auf , sodass Aigner durch war und aus elf Metern die Kugel durch Kruses Beine in die Maschen schob .
Bellarabi fackelt ebenfalls nicht lange und flankt ins Zentrum , wo Boland angerauscht kommt und zum 1:2 einschiebt .
Meyer rauschte gegen die zu schlafmützige Deckung der Gäste heran und schob das Rund locker mit rechts aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Pizarros Rückkehr hat sich jetzt schon ausgezahlt .
Manneh schickt den pfeilschnellen Gnabry steil , der vor Heuer Fernandes am Ball ist , den Keeper umkurvt und einschiebt .
Der Ball läuft da schnell über die linke Nürnberger Seite , Pinola leitet auf Ekici weiter .
Fast bleibt Tesche an Knoche hängen , doch Ilicevic läst die Situation artistisch und verwandelt mit einem satten Rechtsschuss ins rechte Eck .
Vergaben weitere gute Gelegenheiten , ehe der für Gomez gekommene Petersen mit seinem ersten Bundesligator nach Flanke von Schweinsteiger aus kurzer Distanz den Endstand herstellte .
Keita schließt schlussendlich flach im Strafraum und ins linke untere Eck ab .
Also packte Douglas Costa einen Kunstschuss aus und zirkelte den Ball halbrechts an der Strafraumkante präzise ins linke Eck .
Bartels kommt im Strafraum volley zum Abschluss , doch der Ball landet kurioserweise wieder auf dem Flügel bei Garcia .
Kuzmanovic übernimmt die Verantwortung und trifft genau ins linke untere Eck .
Aubameyang und Götze dürfen sich bis in den Strafraum kombinieren , den abgeblockten Schuss von Götze nimmt der aufgerückte Guerreiro direkt und trifft volley ins lange Eck .
Milosevic klärt bei der Ecke per Kopf und leitet den Konter über Sirigu ein .
Aigner kommt frei zum Kopfball .
Kluge kann von der rechten Seite vollkommen unbedrängt flanken .
Am ersten Pfosten verpassten Werner und Reinartz , am zweiten war Hosogai gedankenschneller als Sam und schoss ins kurze Eck ein .
Choupo-Moting eilt durch die Mitte , mit etwas Glück gelangt der Ball zu Draxler .
Uth behält links im Strafraum die Ruhe und schiebt zur Führung ein .
Bei einer Freistoß von Rudyflanke ließen die Franken Roberto Firmino ziehen , der sich bedankte und aus kurzer Distanz locker einköpfte .
Schäfer wehrt den satten Schuss nach links genau zu Traoré ab , der nicht zögert und ins leere Tor vollendet !
Schlaudraff verwandelte sicher hoch ins linke Eck .
Im Fünfmeterraum steht Gomez vollkommen frei und köpft das wichtige 2:0 für den Rekordmeister .
Kehl schickt Aubameyang mit einem weiten Schlag aus der Abwehr steil .
Reinartz spielt sich im Zentrum glücklich durch und passt dann nach halblinks zu Kadlec , der die linke Klebe auspackt und ter Stegen aus 14 Metern mit einem Schuss hoch ins lange Eck keine Chance lässt .
Den fälligen Freistoß bringt Robben nach innen , Javi Martinez steigt hoch und nickt aus sechs Metern hoch ins linke Eck ein .
Muto startet über die linke Seite durch und passt flach an innen .
Hegeler legt mit der Sohle klug auf Kießling auf , der Stürmer , Nilsson enteilt , verzeiht alleine vor dem Tor nicht , überwindet Schäfer mit einem satten Flachschuss .
Wendt gibt von der linken Seite nach innen , wo Stindl direkt abnehmen will , den Ball aber nicht richtig trifft .
Koo bedient aus zentraler Position Zimling , der von rechts flach in die Mitte zu Choupo-Moting passt .
Tolles Tor von Ibisevic , der am Freitag Vater geworden war .
Farfan lupfte aus halbrechter Strafraumposition in den Lauf des heranrauschenden Raul , der volley mit links die Führung markierte .
Schmid tritt einen Freistoß vom linken Flügel nach innen , wo Jarolim unfreiwillig zu Flum verlängert .
Coman bediente in seiner ersten Aktion Lewandowski , der im Fünfer mit der Hacke zum 1:0 traf .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball gekonnt ins linke Eck .
Boka flankt halblinks vor dem Strafraum nach rechts an den Fünfer , wo Harnik gegen zwei Gegenspieler geschickt per Kopf in die Mitte legt .
Modeste lässt sich die Chance nicht entgehen und markiert vom Elfmeterpunkt das 2:1 .
Adler versucht noch Schlimmeres zu verhindern , aber der Ball kommt zu Perisic , der ins leere Tor einschiebt .
Didavi fackelt nicht lange und schießt aus sechs Metern hoch mit links ein .
Von dort aus hüpft der Ball erst auf die Linie und dann zu Volland , der den Rebound per Kopf verwertet .
Geis schlenzt das Leder nach innen , wo sich Bungert dynamisch gegen Klose und Naldo durchsetzt und danach mit Wucht in die Maschen einköpft .
Dort flankt er in den Rückraum , wo Haraguchi halblinks im Strafraum den Abschluss sucht .
Nach einem Eckball von Wendell köpfte Havertz per Aufsetzer aus kurzer Distanz zum 1:1 ein .
Nach Steilpass von Jojic steht Modeste rechts vor dem Strafraum vielleicht hauchdünn im Abseits .
Didavi zieht aus zentraler Position vor dem Strafraum einfach mal ab .
So hat Novakovic keine Probleme , den Keeper mit dem Kopf zu überwinden .
Fährmann kann die Kugel nicht festhalten , und Harnik schiebt locker ein .
Am Ende sticht Raffael in den Strafraum und verarbeitet die Flanke von der rechten Seite mit einem schwierigen Volley .
Vukcevic wird rechts freigespielt , gibt scharf nach innen und Derdiyok prüft ter Stegen .
Der Schuss von Joselu wird von Strebinger per Fußabwehr vor den linken Pfosten abgewehrt , wo Stindl am schnellsten schaltet und die Kugel aus vier Metern über die Linie drischt .
Ya Konan schickt Stindl los .
Dessen Pass ins Zentrum nahm Hünemeier direkt und überwand Wiedwald aus elf Metern per Linksschuss .
14 Meter vor dem Tor nimmt Müller direkt ab , tunnelt dabei Friedrich und trifft zum 3:0 .
Und nach der folgenden Ecke steht es 1:1 ! Töre flankt mit gefühl , Bruma wirft sich furchtlos in den Kopfball , Kuzmanovic fälscht noch leicht ab und Ulreich sieht dann auf der Linie nicht so richitg gut aus .
Bitter für die Nürnberger : Allagui wird im Strafraum angespielt , dreht sich dann geschickt um seinen Gegenspieler und sucht den Abschluss .
Von der Strafraumgrenze lässt er Benaglio keine Chance und verwandelt sicher .
Nach einem Einwurf flankt Kroos frei von rechts in den Strafraum , Kießling ist zur Stelle und schießt aus sechs Metern ein .
Wiese segelt an Flums Flanke von rechts vorbei , so dass der Torjäger am langen Pfosten gar nicht anders kann , als das Leder mit der Brust über die Linie zu drücken .
Der Spanier brachte nämlich ein komplett harmloses Gladbach mit einem katastrophalen Querpass in Hahns Fuß zurück ins Spiel :
Neustädter steigt im Fünfmeterraum hoch .
Traoré flankt vors Tor , wo Hazard knapp verpasst .
Nach einer Bogenlampe von Ji setzte sich zunächst Hahn gegen Schmitz per Kopf durch und legte so für Werner auf , der vor Ignjovski aus sieben Metern ins lange Eck einnickte .
Auf der Gegenseite setzten erste Duftmarken , ehe Klünter ein tolles Solo prima abschloss und das 2:0 für den FC markierte .
Nach Balitschs Verteidigungsschlag weit in die Hälfte hinein hatte Compper den Ball eigentlich sicher , vertändelte das Leder aber gegen Polter , der Casteels umkurvte und zum 3:1 einschob .
Joker Hahn trat an und versenkte die Kugel sicher zum 4:1 .
De Bruyne passt an den linken Strafraumrand zu Arnold , der das Spielgerät scharf und platziert in die rechte Ecke jagt .
Kimmich schiebt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Ribery krönte sein Comeback mit dem 4:1 .
Christensen markiert den Ausgleich :
Innenverteidiger Brooks traf in seinem ersten Bundesligaspiel aus dem Gewühl im Strafraum .
Zuber bedient Kramaric links im Strafraum , Bauer greift kaum an und der Kroate schnärt den Doppelpack .
Alario bleibt cool und setzt den Ball ins rechte Toreck , Casteels war auf dem Weg nach links .
Nach einem weiten Ball steht Mainz defensiv ganz schlecht gestaffelt und Novakovic ist durch .
Der Außenverteidiger spielt Doppelpass mit Müller und setzt den Ball an den linken Pfosten , von da aus springt das Leder ins Tor .
Feulner bringt den Ball flach in die Mitte .
Der Keeper umspielt am eigenen Tor zunächst Perisic , wartet dann aber beinahe auf Perisic , der nachsetzt , dabei auf Barrios querlegt !
Der überläuft Salger , Varvodic kommt zu spät aus dem Tur und Son schiebt locker ein .
Völlig frei taucht der Ivorer vor Wetklo auf und läßt dem Mainzer Keeper mit seinem Flachschuss keine Möglichkeit .
Dort muss Chicharito nur noch den Kopf hinhalten .
Hector nimmt den Ball dann halblinks im Sechzehner aus der Drehung sehenswert an , indem er die Kugel gleich an zwei Wolfsburgern vorbeibugsiert und überwindet anschließend auch noch Casteels aus ganz spitzem Winkel sehenswert per Heber !
Cicero flankt von rechts in den Strafraum , wo Bogavac Nicu zu viel Platz gewährte .
Cissé taucht urplötzlich auf und macht dem SC Hoffnung .
Diego tritt den Freistoß aus 20 Metern zentraler Position .
Werder führt dank des sechsten Saisontreffers von di Santo mit 2:1 .
Nach einem Einwurf leitet Hlousek über sich hinweg weiter in die Mitte .
Der Neuzugang aus Aachen nimmt den Kopf hoch und sieht Holtby völlig frei am Strafraumrand , der überlegt rechts unten trifft .
Franz passt schlampig zu Niemeyer , der den Ball gegen Son verliert .
Gentner lässt sich von den Pfiffen der Zuschauer nicht beirren und verwandelt sicher in die linke untere Ecke .
Der Schuss von Salihovic wird noch geblockt , der Ball landet bei Firmino .
Alaba und Lewandowski beraten sich .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Vieirinha bedankt sich und nickt aus etwa sechs Metern zum 2:1 ein .
Erneut zieht Hajnal eine Ecke vor das Tor , wo erneut Harnik das Durcheinander nutzt und aus kurzer Distanz auf 3:0 erhöht .
Kruse spielte scharf und flach an den Fünfer , Vestergaard und Casteels erwischten die Hereingabe nicht , am zweiten Pfosten bugsierte Raffael den Ball irgendwie über die Linie .
Lahm geht gegen Cherundolo im Strafraum ungeschickt zu Werke .
Cacau serviert eine hohe Flanke in den Freiburger Strafraum wo sich Barth und Bastians nicht einig sind , wer zum Kopfball gehen soll .
Der Spanier köpft dann seinem Keeper durch die Beine , Mölders ist der lachende Dritte und schiebt locker ins leere Tor ein .
Rosenthal nimmt zieht direkt aus 16 Metern ab und trifft toll ins rechte Eck .
Clemens schickt den Ideengeber mit einem Steilpass , Malli schlägt einen Haken und schließt ansatzlos ins kurze Eck ab .
Kostic zirkelt einen Freistoß vom linken Flügel vors Tor , wo Didavi die Kugel im Fallen an die Hacken springt .
Kolasinac zählt bislang zu den besseren Schalkern :
Stindl steckte für Dahoud durch , der im Strafraum ablegte , sodass Raffael aus zehn Metern im Fallen auf 2:0 erhöhte .
Schiedsrichter Peter Sippel entschied auf Strafstoß , den Ibisevic sicher zum 1:1 verwandelte .
Jairo schickt Gulacsi in die falsche Ecke und trifft nach links .
Die Flanke von Caiuby verwandelt der Mainzer Koo im Zentrum sträflich ungedeckt zum 2:2 .
Edu serviert einen Freistoß ideal auf den Kopf von Raul .
Die Ecke von Tiffert an den Fünfmeterraum findet diesmal Amedick , der nur leicht bedrängt von zwei Schalkern ins rechte Toreck einköpft .
Holtby erläuft einen weiten Pass von Fuchs und behält frei vor Mondragon die Nerven .
Dort verlängert Sokratis in Richtung Tor , wo Hummels goldrichtig steht und den Ball aus fünf Metern mit links über die Linie spitzelt .
Schalkes Abwehr bringt den Ball nicht weg , Brinkmann schießt aus dem Hintergrund .
Gebre Selassie leiten für Sané weiter , der aus kurzer Distanz einnickt .
Bungert verliert Lewandowski aus den Augen , Lewandowski stiehlt sich im Rückraum davon und köpft freistehend links ein .
Ribery tritt den Freistoß aus 17 Metern halblinker Position an der Mauer vorbei und schießt dabei Mandzukic an .
Das schon nach wenigen Minuten überfällige 1:0 : Kuba nimmt rechts Großkreutz mit , der von der Grundlinie zurücklegt auf Lewandowski .
Der Ball rutscht ihm noch leicht über den Spann und segelt unhaltbar ins lange Eck .
Baumann bleibt auf der Linie , Kießling gewinnt das Luftduell gegen Ginter und nickt per Bogenlampe von halblinks aus fünf Metern ein .
Der Eckstoß von Thommy von rechts segelt in den Rückraum im Sechzehner , wo Aogo abzieht .
Gomez geht gegen Vestergaard bis zur Grundlinie und spielt die Kugel anschließend flach und scharf ins Zentrum .
Dort nimmt Gündogan stark an , fackelt nicht lange und schickt Reus mit einem tollen Schnittstellenpass auf Reise .
Über die rechte Seite bricht Jairo durch und passt dann von der Grundlinie aus nach hinten .
An den Abwehrproblemen der Domstädter änderte dies nichts , denn nicht einem 120 Sekunden später klingelte es erneut : Castaignos hängte nach einem Zuspiel von Hasebe Heintz lässig ab und schob das Leder überlegt an Torwart Horn vorbei .
Götze spielt halbrechts auf Robben im Sechzehner , der für Robben prallen lässt .
Forsberg führt eine Ecke kurz auf Keita aus , der schlägt eine traumhafte Flanke aus dem Fußgelenk in die Mitte .
Rupp steht frei vor dem Tor und schiebt ein .
Bruma köpfte nach einer van-der-Vaart-Ecke zum 1:8 ein .
Müller flankt von rechts auf den zweiten Pfosten , dort bugsiert Lewandowski den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor .
Kagawa luchst ihm den Ball ab und leitet direkt weiter in die Gasse zu Großkreutz , der per Hacke zurück auf Kagawa passt .
Die maßgenaue Hereingabe findet den ebenfalls unbehelligten Lakic , der den Ball aus sechs Metern Torentfernung schulbuchmäßig ins linke , obere Eck nickt .
Der Kölner gewann das Laufduell gegen Hummels und passte genau im richtigen Moment nach innen , wo Modeste keine Mühe hatte , das 1:1 zu erzielen .
Der Kopfball von Blaszczykowski kann Casteels zwar parieren , doch Lewandowski ist da und staubt aus kurzer Distanz ab .
Coman lässt Öztunali auf dem rechten Flügel aussteigen und setzt zur präzisen Flanke in die Mitte an .
Bender ist im Zentrum falsch postiert , sodass Muto am langen Pfosten freistehend zum Seitfallzieher ansetzen und das Leder in die Maschen versenken kann .
Bender hebt den Kopf , passt scharf flach in die Mitte , wo mehrere Leverkusener lauern .
Kruse nimmt Santini mit , der setzt Schmid ein .
Nach Flanke von Prib köpfte Prib unbedrängt ins linke Toreck ein .
Ehe Beck den Ball in der Nachspielzeit nach einer Hereingabe von Müller mit dem Knie zum Enstand ins eigene Netz bugsierte .
Kuba spurtete los und schob dann rüber zu Gündogan , der locker zur Halbzeitführung vollendete .
Die Hausherren kontern über Celozzi , der im richtigen Moment flankt und so Meier bedient .
Nach einer Ecke traf Söyüncü per Kopf zum 2:1 .
Hier steht Klaus völlig blank und drückt den Ball aus drei Metern über die Linie .
Keita tritt den Freistoß aus knapp 25 Metern , in der Mauer fälscht Hinteregger per Kopf ab .
Van Nistelrooy steht mutterseelenallein im Fünfer und drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Johnson vernachlässigte Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallte .
Callsen-Bracker lässt Zieler keine Chance .
Caligiuri behält die Übersicht und passt nach links zu Kumbela , der mühelos verwertet .
Salihovic lässt Drobny mit seinem wuchtigen Schuss unter die Latte keine Abwehrchance .
Harnik nickte freistehend die Flanke des agilen von Kostic zum Pausenstand ein , den Naldo hatte flanken lassen .
Der Stürmer dribbelte bis zur Strafraumgrenze , behielt die Übersicht und spielte nach rechts zurück zu Andreasen , der Benaglio aus 14 Metern tunnelte und zum 1:0 traf .
Sensationeller Alleingang von Sané : Nach Huntelaars Kopfballvorlage gibt der Youngster drei Gegenspielern einschließlich Keeper Hradecky das Nachsehen und schießt nach Traumsolo zum 2:0 ein .
Was Havertz dann macht , ist klasse !
Farfan Diese segelt in den Sechzehner und findet ihren Weg zu Farfan .
Links vor dem Sechzehner spielt Sorg einen Doppelpass mit Darida und zieht dann aus 20 Metern ab .
Den Abpraller muss Thommy aus kürzester Distanz nur noch einschieben .
Ribery flankt von links auf den langen Pfosten .
Marcel Schäfer wird links steil geschickt und flankt im hohen Bogen über Raphael Schäfer hinweg an den langen Pfosten , wo Mandzukic unbedrängt einköpft !
Dort stand Karaman und schob aus wenigen Metern ein .
Sommer ahnt das zwar , kommt aber nicht ran .
Nach einem erneuten Freistoß von Wolf war Falette im Nachschuss zur Stelle .
Dort verschätzte sich erst VfVerteidiger Knoche , sodass dahinter Lookman zum 1:0 abstaubte .
Flachschuss kann Zieler noch parieren , der nachsetzende Lewandowski aber muss den Ball nur noch über die Linie schieben .
Eine Flanke von Schwaab von rechts wird tückisch von Jansen abgefälscht und landet vor dem rechten Fünfmeterraumeck auf dem rechten Spann von Gentner , der direkt abnimmt und Adler zum 1:1 tunnelt .
Im Zentrum kommt der Ball über Eggestein zu Gebre Selassie , der trifft aus kurzer Distanz mit Hilfe der Unterlatte ins Tor .
Schwegler zieht das Leder aufs lange Eck , wo sich Meier mustergültig hochschraubt und aus kurzer Distanz zum 1:0 einnickt .
Dessen Ballannahme und Weiterleitung zu Aigner war eine flüssige Bewegung , und Aigners Heber über den herausstürzenden Adler ebenfalls sehenswert .
Finnbogason schnappt sich das Leder und nagelt es mittig , aber mit Wucht in die Maschen zum 2:0 .
Träsch darf von der rechten Seite unbedrängt in vollem Tempo flanken und findet am Fünfmeterraum tatsächlich den komplett freien Dost , der von den verdutzten Neustädter und Matip nicht gedeckt wird .
Ya Konan schnürte den Doppelpack nach einem weiteren groben Schnitzer in der Gäste-Defensive .
Aus fünf Metern schiebt Lewandowski den Ball über die Linie .
Max kann ungestört vom linken Flügel flanken , Sörensen steht im Zentrum zu kurz und Finnbogason köpft platziert links ein .
Hajnal flankt , Maza verlängert vom Elfmeterpunkt an den zweiten Pfosten und dort ist Cacau ohne Gegenspieler .
Der Abpraller gelangt zu Kruse , und der haut den Ball aus 18 Metern flach unten rechts ins Netz .
Jones traf per Kopf nach einer Hereingabe von Rakitic .
Höwedes stieg nach einer Ecke von Schöpf hoch und wuchtete die Kugel ins Netz zum 2:0 für die Gäste .
Malli spielt den Ball auf dem linken Flügel in die Tiefe , William flankt ins Zentrum , er findet Brekalo , der zwar zunächst über die Kugel tritt , im zweiten Versuch aber unter die Latte trifft !
Nach einem Zuckerpass von Pizarro steht Ribery frei vor Wolf und tunnelt den Torwart aus sieben Metern zum 1:1 .
Dort war Kruse mitgelaufen , der die Kugel aus vier Metern eiskalt über die Linie drückte .
Wie aus dem Nichts : Bayer kontert , Bellarabi fintiert und spielt dann quer auf Brandt , der aus 18 Metern ins rechte Eck knallt .
Über Fuchs und Draxler kommt das Leder zu Huntelaar , der aus 28 Metern Adler per Flachschuss ins linke Eck überrascht .
Draxler spielt den Doppelpass mit Huntelaar und wird von keinem Bremer richtig attakiert .
Pulisic steckte auf Batshuayi durch und dieser blieb vor Horn nervenstark .
Kießling Sam ist deutlich schneller als Molinaro und flankt dann flach in die Mitte .
Robben bedient wieder Lewandowski im Strafraum , Verhaegh fängt dessen Querpass zunächst zwar ab .
Wagner kommt mit dem Kopf an den Ball und drückt diesen aus sechs Metern links neben den rechten Pfosten .
Der Spanier scheiterte an Mielitz , doch Castro verwertete den Nachschuss eiskalt .
Bender passt auf Rolfes , der den startenden Renato Augusto sieht .
Balitsch traf per maßgenauem Kopfball-Aufsetzer ins rechte Toreck .
Blaszczykowski schaltet schnell um , seinen Pass in die Tiefe vollendet Mkhitaryan frei vor Trapp gekonnt zur Führung .
Per Kopf erzielt der Offensivakteur sein fünftes Saisontor und erhöht auf 3:1 .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Hummels wagt sich aus der Defensivzentrale in den Zweikampf mit Lewandowski und verliert diesen .
Die Dominanz der Schwarz-Gelben war erdrückend , und führte ins 2:0 durch Aubameyang , der einen beeindruckenden Vortrag über Hummels und Schmelzer per Kopf vergoldete .
Dort drückte der eingewechselte Allagui die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Wagner verpasst zunächst eine Flanke von Diaz knapp .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legt Lewandowski für Douglas Costa ab .
Didavi verlängerte einen Eckstoß per Kopf zu Mayoral , der den Ball am linken Pfosten nur noch mit der Brust über die Linie drücken musste .
Bei einem langen Ball von Tah rutschte der Österreicher unglücklich aus , Volland schnappte sich die Kugel , dribbelte nochmals am zurückgeeilten Danso vorbei und donnerte das Leder zentral in die Maschen .
Kramer schaltete am schnellsten und schlenzte den Ball ins verwaiste Tor zum Pausenstand .
Wenige Minuten später bemühte Steinhaus nach einem Foul von Lustenberger an Elvedi im Strafraum , der dem Gladbacher die Bein weggezogen hatte , erneut den Video-Beweis und entschied folgerichtig auf Strafstoß , den Hazard eiskalt verwandelte .
Minute noch unvollendet ließ , machte es der eingewechselte Caiuby zehn Minuten später deutlich besser , als er mit einem sehenswerten Fernschuss das 2:0 erzielte .
Diesmal zieht Junuzovic eine Freistoßflanke von rechts lang und findet Prödl , der per Kopf für Selke auflegt .
Nach Harniks Ballverlust legte Lewandowski quer auf Ribery , der aus sieben Metern Ulreich tunnelte und für die Entscheidung sorgte .
Volland setzte sich an der Strafraumgrenze gegen Schmelzer durch , dribbelte bis zum rechten Fünfmetereck und verwandelte von dort mit einem Linksschuss ins linke Eck zum 1:0 .
Der Ball springt etwas glücklich rechts rüber zum freistehenden Bartels , der aus kürzerer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Während Leckie nach einem Volleyknaller noch an der Unterkante der Latte scheiterte , machte es Kalou nur Sekunden später besser , als er eine maßgenaue Flanke von Plattenhardt aus kurzer Distanz einköpfte .
Ya Konan lässt erneut Barth stehen und macht sich Richtung Strafraum auf den Weg .
Auf dem linken Flügel nimmt Kruse einen langen Ball klasse mit .
Hanke half am eigenen Sechzehner aus , schickte dann Hrgota mit einem feinen Pass steil und der überlupfte Müller aus knapp 15 Metern sehenswert zum 4:1 .
Die Ecke von Meyer flog in den Fünfer , wo Matip im Getümmel hart bedrängt von Nilsson zum Kopfball kam und ins linke Eck einnickte .
Reus rauschte heran und schoss von der Strafraumkante ein .
Nach Ballverlust von Malli geht es schnell in die andere Richtung , die Flanke von rechts legt di Santo an der Strafraumkante perfekt mit der Brust für Bentaleb ab .
Der Mittelfeldmann flankt nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten braucht !
Schmidtgal bringt das Leder von der linken Seite mit Druck in die Mitte .
Jansen erkämpft den Ball und flankt von der linken Seite sofort .
Ein Konter wie aus dem Lehrbuch , den Ribery und Robben in Zusammenarbeit kongenial fahren :
Stindl setzt sich auf rechts durch und hat das Auge für Bittencourt , der halblinks im Strafraum völlig alleingelassen ohne Gegenwehr einschieben kann .
Nach einem langen Ball köpfte Halstenberg ein und verkürzte .
Cohen kommt zum Abschluss , Wiedwald hält stark , Lezcano aber setzt nach , der Ball springt von der Latte zurück vor das Bremer Tor und Hübner staubt ab .
Dort verlängert Toprak per Kopf zu Friedrich , der wiederum in den Fünfer zu Ballack köpft .
Wieder bekommen die Hamburger den Ball nicht weg , Belhanda spielt rechts raus auf Meyer , der in den Strafraum durchsteckt zu Schöpf .
Can verschafft mit einem gekonnten Hackentrick auf der linken Seite Rolfes ein wenig Zeit , um Kießling halblinks steilzuschicken , der sich gegen Rüdiger allzu leicht durchsetzen kann und abgeklärt ins rechte Toreck schlenzt .
Thiago leitet selbst ein , passt auf Müller in den Strafraum , der direkt auf Lewandowski weitergibt .
Piszczek passte in die Spitze auf Aubameyang , der Ulreich halbrechts umkurvte und aus spitzem Winkel verkürzte .
Bittencourt treibt das Leder auf der linken Seite , zieht zwei Mann auf sich und flankt dann flach nach innen , wo Bender verpasst und Osako so zur Chance kommt .
Nach einem langen Ball von Demme kommt Halstenberg links im Sechzehner an den Ball und nickt diesen an Jarstein vorbei ins Tor .
Moisander hielt Hrgota unnötigerweise im Strafraum fest und verursachte dadurch einen Foulelfmeter , den Fabian , der im letzten Heimspiel gegen Mönchengladbach noch vom Punkt vergeben hatte , diesmal souverän zum Ausgleich verwandelte .
Chicharito schafft es aber erneut .
Füllkrug schnappt sich den Ball und verwandelt sicher zum 2:1 .
Hartmann tritt an und schießt wuchtig in die Tormitte ein , während Fährmann ins vom Schützen aus gesehen linke Eck unterwegs ist .
Diouf erobert sich gegen Koo den Ball , zieht zwei Mann auf sich und schiebt an der Strafraumgrenze quer rüber zu Stindl , der gekonnt aus 17 Metern ins rechte Eck vollendet .
Rupp schickt Maxim an der rechten Strafraumkante in die Tiefe .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Eigentlich knallt Ndjeng den Freistoß in die Mauer , doch Ujah dreht sich so weg , dass er den Schuss mit der Brust ins rechte Eck abfälscht .
Fritz nimmt Jiracek den Ball ab und spielt direkt auf Hunt weiter .
Dort musste Chicharito nur noch den Kopf hinhalten .
Der Ball fällt aber Kohr genau vor die Füße , der aus kurzer Distanz abstaubt .
Doch das Spielgerät landete genau auf dem Kopf von Koo , der mittig ins verwaiste Tor vollstreckte .
Doch Kvist stolpert erneut herum und eröffnet so Arslan die Chance .
Diesmal fand Mujdza mit seiner punktgenauen Flanke den Kopf von Makiadi , der die Breisgaur aus kurzer Distanz abermals in Front brachte .
Ein abgefälschter Schuss von Castro landete bei Drmic , der volley seinen Doppelpack markierte .
Darida Leverkusen ist in Unterzahl im Zentrum , das nutzt die Hertha eiskalt .
Im Strafraum spritzt Guilavogui in die Flugkurve des Balles und hält den rechten Fuß hin .
Malli steckt dann auf engstem Raum für Muto durch , der sich gegen zwei Gegenspieler behauptet und Torwart Mathenia abschießt .
Denn die Elf von Gisdol kam überhaupt nicht in die Zweikämpfe und konnte sich bei Baumann bedanken , der gegen Draxler das dritte Gegentor mit Mühe verhinderte .
Huntelaar fliegt vor Mancienne in die Flanke und köpft im Hechtflug aus sechs Metern ins linke Eck .
Im Aufbauspiel verliert Höfler den Ball an Caiuby , der kurz antritt und die Kugel dann von links in die Mitte spielt .
Farfan eröffnet Uchida rechts den Freiraum zur Flanke , in der Mitte nickt Huntelaar ins linke untere Eck ein .
Aus wenigen Metern macht dieser seinen Hattrick ins leere Tor perfekt .
Lewandowski war nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpfte aus acht Metern ins linke Eck .
Die Schanzer kombinieren sich toll über die rechte Seite durch , dann nimmt Groß den Kopf hoch .
Sorg zieht überraschend an der Strafraumgrenze ab .
Vieirinha spielt im Mittelfeld quer , legt ab für Luiz Gustavo .
Die Kugel landet vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben muss !
Die Flanke von Tiffert von rechts lässt Sukuta-Pasu per Brust für Kouemaha abtropfen .
Piazon und Hasebe kombinieren sich durch das Mittelfeld , am Strafraum angekommen schickt der Japaner Meier steil , der frei vor Karius gekonnt hoch ins lange Eck vollstreckt .
Gegen den Nachschuss von Goretzka war der Keeper dann aber machtlos und das 3:0 war perfekt .
Schieber nimmt Anlauf und hämmert die Kugel zentral in die Maschen .
Nach einer Ecke von Rodriguez von der linken Seite stieg Junior Malanda
Die Kugel klatscht an den linken Pfosten und von dort zu Selke , der mit dem Kopf mühelos abstaubt .
Schließlich durfte auch noch Herrmann   sein Comeback geben und was für eines : Nur zwei Minuten nach seiner Einwechslung besorgte der Flügelstürmer den Endstand .
Schulz schiebt den Ball auf links zu Hazard , der sich den Ball zur Flanke hinlegen kann und den Ball mit Schnitt nach innen zieht .
Nach einem traumhaften Außenristpass von Gündogan taucht Reus frei vor Benaglio auf .
Fritz fälschte den Schuss von Petric in der Mauer unhaltbar für Wiese ins eigene Tor ab .
Eingesetzt von Stendera startete Seferovic in Abseitsposition durch und veredelte das Vertikalzuspiel seines Kollegen mit dem Außenrist .
Schürrle schickt Ivanschitz halblinks steil .
Schweinsteiger spielt auf der linken Seite Pranjic frei , der das Leder quer legt .
Nach einem Fehler von Möhrle marschiert Cissé auf den Augsburger Strafraum zu , verlädt de Roeck und lässt Jentzsch mit seinem Flachschuss aus 16 Metern keine Abwehrmöglichkeit .
langem Ball , verlängerten Prödl und Mertesacker per Kopf , die Mainzer brachten das Leder nicht weg und Pizarro vollendete mit dem Schlusspfiff aus kurzer Distanz eiskalt zum Ausgleich .
Der Australier spurtete los , drang in den Sechzehner ein , wurde dort von Kjaer nicht entscheidend angegriffen und legte mit Übersicht quer in die Mitte auf Bolly , der den ersten Torschuss der Gäste zum 1:0 nutzte .
Gomez kommt halblinks zum Schuss , Jentzsch lässt abprallen und der nachsestzende Gomez trifft aus sechs Metern etwas glücklich zur Blitzführung .
Weigl stoppt eine unfreiwillige Vorlage von Hofmanns Rücken kurz mit dem rechten Oberschenkel runter und jagt den Ball schließlich aus etwas mehr als 20 Metern perfekt rechts oben in den Knick .
In der Mitte köpft Djourou gegen den Lauf von Karius ins linke Toreck ein .
Die abgefälschte Hereingabe landet bei Castro im Rückraum , der das Spielgerät wuchtig in die Maschen jagt .
Ö- Özil dribbelt im gegnerischen Strafraum gegen drei Frankfurter .
Groß gibt den Ball rechts raus zu da Costa , dessen Flanke ist perfekt für Hinterseer .
Der Keeper verliert die Übersicht , der Ball prallt Reus vor die Füße und der Rest
Müller läuft nach einem Kopfball frei auf Bürki zu und behält im Abschluss die nötige Ruhe .
Sané steckt von rechts ins Zentrum zu Goretzka durch , der Platz hat und es mit links versucht .
Tasci stößt Bender nach einem hohen Anspiel im Sechzehner um .
Stach der Joker prompt , nachdem er einen Diagonalball von Bell toll verarbeitete , Träsch abkochte und frei vor Casteels eiskalt zum 1:1 abschloss .
Kooperation zweier Freiburger Abwehrspieler : Lumb bringt die Ecke nach innen , Krmas trifft am Fünfer mit der Hacke ins rechte untere Eck .
Hoffer benötigt nur wenige Minuten um Frankfurt in Führung zu bringen .
Nach dem ersten Eckball stieg Sulu im Strafraumzentrum am höchsten und köpfte aus kurzer Distanz an Keeper Lössl vorbei ein .
Pocognoli flankte von links , Diouf legte für da Silva Pinto auf , der das Spielgerät dann unbarmherzig über die Linie beförderte .
Der Pass von Olics findet im Strafraum Dost , und der Sturmtank , der fast ausgewechselt worden wäre , lässt Junior Diaz ins Leere laufen und vollstreckt perfekt ins linke Eck .
Son schnappt sich Ilicievics Fehlpass und schaltet blitzschnell um .
Ausgerechnet als Stuttgart mit einem Eckstoß entlasten wollte , starteten die Bayern einen gnadenlosen , mit viel Tempo vorgetragenen Fünf-auf-Eins-Konter : Douglas Costa legte im Strafraum quer auf Robben , der den Ball mit dem Bauch über die Linie drückte .
Dort ist Muto vor Zambrano zur Stelle und trifft kurzer Distanz mit Hilfe der Unterkante der Querlatte !
Wieder flankt Boulahrouz von der rechten Seite präzise in die Mitte , zu Ibisevic .
Didavi Diagne bringt mit einem schlimmen Fehlpass vor dem eigenen Strafraum Didavi ins Spiel , der noch ein paar Schritte läuft und dann aus etwa 22 Metern über Baumann hinweg ins linke Toreck einschießt !
bei Rosenberg und Vorsah fälscht dessen Drehschuss auch noch unhaltbar für Starke ab .
Skjelbred zieht ab , bleibt zunächst an Ochs ' Abwehrbein hängen , bekommt aber die zweite Chance und schießt das Leder aus 13 Metern flach ins rechte Eck .
Eine Ecke von Latza wird von Neustädter direkt vor die Füße von Bussmann " geklärt " .
Ein Zuspiel von Schuster legt Rosenthal per Kopf ab auf Kruse .
Vom künftigen Münchner prallt das Spielgerät in den Rückraum zu di Santo , der volley draufhält und Ulreich aus zehn Metern halblinker Position keine Abwehrchance lässt .
Lewandowski verlädt Gulacsi , schickt den Torwart aus seiner Sicht in die linke Ecke und schiebt rechts unten ein .
Der Freistoß kommt exzellent und mit viel Schnitt in Richtung des Fünfmeterraums von Didavi .
Gregoritsch narrt mit einem kurzen Wackler Adler und schiebt dann trocken aus elf Metern ins rechte Eck ein .
Gündogan rennt sich noch fest , der Ball rutscht aber zu Piszczek durch .
Die Hereingabe des Nationalspielers findet die Stirn von van Buyten , der sich klasse hochschraubt und links ins Eck einnickt .
Bei einem Konter flankte Insua auf Akolo , und dessen Aussetzer von Kopfball landete im Netz .
Der Mainzer Bell köpft den Ball auf die Seite , wo Walace die Kugel aufnimmt und aus kurzer Distanz Adler überwindet .
Dort schiebt Dost den Ball praktisch unbedrängt in die Maschen .
Die Kugel springt aber zu Hazard , der das Spielgerät lässig aus fünf Metern über die Linie löffelt .
Korb bringt den Ball nicht weg , Firmino spielt auf Zuber , dessen Pass in den Strafraum Modeste findet .
Mandzukic steht besser zum Ball als Plattenhardt und netzt volley aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Rudy flankt vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der haarscharf im Abseits steht und dann aus kurzer Distanz per Kopf trifft .
Pocognoli schickt Rausch mit einem langen Ball Richtung Strafraum .
Koo serviert die Kugel flach von links an die Strafraumgrenze , wo Malli perfekt steht und sofort abschließt .
Der gerade eingewechselte Reisinger startete ein Solo , umkurvte drei Gegenspieler wie Slalomstangen und donnerte das Spielgerät frei vor Adler in den linken Winkel .
Erst legt sich Robben den Ball geschickt an Weis vorbei , der zu spät kommt und passt den maßgenau in den Lauf von Ribery .
Olic hat sich freigestohlen und vollendet aus sechs Metern per Linksschuss flach ins linke Eck .
Mujdza greift ihn nicht konsequent an , Draxler zieht aus 17 Metern ab und trifft flach ins lange Eck .
Hitz kann Firminos Schrägschuss nicht festhalten , Caiubys bringt den Ball nicht weg und Szalai nagelt das Ding aus sieben Metern unter die Latte .
Dort enteilt der mit aufgerückte Russ seinem Gegenspieler und drückt das Leder aus wenigen Metern in die Maschen .
Malli gelang schließlich das Ehrentor .
Altintop ist sofort zur Stelle und spielt die Kugel in die Schnittstelle der Abwehr , wo Werner durch ist und mit links zum 1:0 vollstreckt .
So kommt Havertz fast von der Torauslinie erneut zum Flanken .
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
Hasebe flankte von rechts vors Tor , wo Aigner aus sieben Metern Durm übersprang und präzise zum 1:0 ins linke Eck einköpfte .
Aus Öztunalis Ecke produziert Gbamin eine Kopfballbogenlampe an den Fünfer .
Amiri wird nicht konsequent angegriffen , der Youngster legt den Ball von der Grundlinie zurück auf Polanski , der mit dem rechten Innenrist aus rund zehn Metern umgehend flach abschließt .
Werder blieb weiter gnadenlos effektiv und erhöhte nach einem Lupfer von Bartels über Hradecky sogar noch vor dem Pausenpfiff auf 2:0 .
Das spielte der Hertha in die Karten , die auf einmal wieder Morgenluft schnupperte , erst Recht nach Weisers Treffer zum 1:4 .
Erst verlagert Inui das Geschehen nach rechts , wo Jung unbedrängt flanken kann .
Das 2:1 ! Volland setzt sich auf der linken Außenbahn durch und passt von der Grundlinie zurück ins Zentrum .
Braafheid flankt von der linken Außenbahn scharf und flach nach innen zu Johnson .
Marin mit einer butterweichen Flanke auf den langen Pfosten , wo Arnautovic Krmas entwischt und aus kurzer Distanz zum 3:2 einköpft .
Reinartz steht falsch und verpasst den Ball , Podolski zieht Richtung Tor und hämmert das Leder aus 14 Metern ins rechte Eck .
Dort legt Risse überlegt per Kopf quer zu Choupo-Moting , der ins Tor einköpft .
Für den Endstand war dann aber Diouf verantwortlich , der in der Nachspielzeit wunderbar per Fallrückzieher aus 16 Metern den Schlusspunkt setzte .
Der Außenverteidiger flankt scharf vors Tor , wo Grafite wenig Mühe hat , die Kugel aus vier Metern Torentfernung einzunicken .
Juan Bernat flankt von der linken Seite , Kimmich fliegt heran und nickt die Kugel ins lange Eck .
Hartmann bleibt eiskalt und erzielt mit einem präzisen Rechtsschuss ins linke untere Eck das 1:0 .
Mondragon verharrt auf der Linie , Holtby nickt aus drei Metern ungedeckt ein .
Die frühe Führung für die Hausherren : Brosinski schaufelt die Ecke von rechts in die Mitte , am ersten Pfosten kommt Bell zum Kopfball und verlängert die Kugel vor die Füße von Cordoba .
Nach Aubameyangs Heber in den Strafraum ist Pulisic vor Hradecky am Ball und passt ins Zentrum , wo Reus im Fünfer traumhaft per Hackentrick vollendet .
Shaqiri verlängert den Ball mit der Hacke auf Lahm , der Wolf per Flachschuss aus fünf Metern überwindet .
Die Flanke von Kaderabek aus dem Halbfeld lässt Rupp mit dem ersten Kontakt für Amiri liegen , der rechts im Strafraum aus kurzer Distanz genau zielt und Gulacsi per Flachschuss überwindet .
Bremen spielt sich in einen Rausch , Bartels hat viel Platz in der gegnerischen Hälfte .
Nach einem Stuttgarter Ballverlust schalteten die Hanseaten blitzartig um und gingen nach de Bruynes Linksschuss mit 1:0 in Front .
Die Münchner lassen sich von einem langen Ball überwinden , der in den Füßen von Hofmann landet .
Freiburg steht zu passiv hinten und Barnetta kann sich vor dem Strafraum in Ruhe den Ball zurecht legen .
Den Abpraller verwertete Kostic zum 1:0 .
Rafinha flankt aus dem linken Halbfeld , vom zweiten Pfosten legt Müller den Ball per Kopf ins Zentrum und James
Ribery bringt die Ecke von links , in der Mitte steigt Dante hoch und nickt aufs rechte Eck .
Dort steht Gomez und köpft aus drei Metern den Ausgleich .
Ribery blickt in Richtung des heraus eilenden Schlussmanns Kraft , hebt über diesen final das Leder zum 3:1 ins Tor .
Seine flache Hereingabe nahm Ibisevic direkt und traf aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Reus wartet , bis Immobile in Stellung ist und bedient ihn dann mustergültig .
Bentaleb aber weckte die Veltins-Arena auf :
Aber : Nilsson schaltet am schnellsten , holt sich den Abpraller und überwindet anschließend Mielitz im Bremer Kasten .
Der Joker fand den ebenfalls eingewechselten Özcan , der zum 2:0 einschob .
Eine Flanke von rechts flog Weiser auf den Oberschenkel und von dort zu Boateng , der das Leder ins linke obere Eck schlenzte .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Kurz darauf revanchierte sich Großkreutz bei Lewandowski und legte nun seinerseits für Lewandowski auf .
Cissé fackelt nicht lange , sondern hämmert die Kugel per Direktschuss unter die Latte des St. Tores .
Calhanoglus Aufsetzer landet im langen Eck .
Dessen Schuss mutierte zur Vorlage von Kimmich , der den Ball halblinks mit links annahm und mit rechts aus sieben Metern ins rechte Eck einschob .
Ilicevic verwandelte gegen Neuer sicher .
Fuchs setzt sich auf der linken Seite gegen Brosinski durch und findet halblinks im Strafraum Meyer .
Daems köpft eine Lauterer Hereingabe am Strafraumrand genau zu Tiffert , der aus etwa 25 Metern mit links abzieht und Heimeroth mit einem perfekt getimten Schuss ins linke obere Toreck überwindet !
Nach einem Freistoß von Schwegler aus dem Halbfeld war Firmino mit dem Kopf zur Stelle , touchierte die Kugel leicht und verlängerte sie in den Torwinkel .
Brandt schließt nach einem kurzen Sprint im Mittelfeld ab und direkt auf den Schlussmann .
Huntelaar nimmt rechts Farfan mit , und dann wird es brilliant :
Mandzukic bediente bei einem Konter Helmes , der aus 15 Metern sehenswert in den rechten Winkel schlenzte und den Endstand markierte .
Blitzschnell geht es über Kramer und Kruse nach vorne , am Ende darf Hahn mutterseelenallein auf Fährmann zusteuern .
Die zwei Neuen fügten sich umgehend ins Spiel ein und bereiteten Pizarros vierten Schlag vor .
Werner setzt sich auf der linken Seite im Strafraum gegen Tah durch und legt den Ball flach vors Tor , im Fünfer hält Rupp den Fuß hin !
Was für ein Traumtor , für das die beiden Joker verantwortlich zeichnen : Kutschke und Ducksch im Zusammenspiel , und vom linken Strafraumeck knallt Ducksch die Kugel per Bogenlampe hoch ins rechte Eck .
Dieser ließ unbedrängt eine Ecke von Reus fallen , Vestergaard klärte nicht , sodass Lewandowski dazwischenfunken konnte und letztlich Aubameyang das Leder über die Linie drückte .
Urplötzlich war halblinks Lambertz durch , der zielstrebig den Weg in den Strafraum suchte und Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck überwand .
Salihovic jagt den Ball mittig unter die Latte .
Werner marschiert auf der rechten Seite Subotic davon und schließt anschließend aus sehr spitzem Winkel präzise ins lange Eck ab .
Dort stand Gomez und köpfte leicht abseitsverdächtig aus kürzester Distanz den Ausgleich .
Zwar brachte Hannover aus dem Spiel heraus weiter wenig zustande , nach einem Freistoß von Panderflanke zögerte ter Stegen aber beim Rauslaufen , so dass Pogatetz aus kurzer Distanz einköpfen konnte .
Dort schlägt Ibisevic über den Ball , aber Traoré ist mit dabei und schiebt das Leder durch Russ ' Beine in die Maschen .
Ilsö wird noch unsanft gestoppt , doch Toprak passt genau vor die Füße von Bodzek , der den Ball aus der zweiten Reihe mit einem satten Schuss in die Maschen nagelt .
Der Ball landete bei Aigner .
Soto bringt die Kugel aus dem linken Halbfeld zu Ujah .
Kalou hat dann auch die Übersicht und legt quer zu Stocker , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschieben darf .
Lahm hat am rechten Flügel viel Platz zum Flanken und findet sechs Meter vor dem Tor Schweinsteiger , der in die Luft steigt und per Kopfball verwandelt .
: Ivanschitz kam im Mittelfeld an den Ball und nahm halbrechts Pospech mit , Bastos verpasste , Fuchs kam zu spät und der Rechtsverteidiger schoss aus 13 Metern flach ins linke Eck ein .
Aubameyang nimmt über rechts Fahrt auf , wird von Stambouli kaum bedrängt , und flankt maßgenau in die Mitte , wo Caligiuri die Hereingabe unterläuft und Götze so wuchtig einköpfen kann .
Nicu zirkelte das Leder von rechts in die Mitte zu Reisinger , der sich dynamisch gegen Friedrich durchsetzte und mit der Hacke ins linke Eck traf .
Aus spitzem Winkel schob Hazard den Ball ins Tor , der grätschende Günter konnte den Einschlag nicht mehr verhindern .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Beim Steilpass auf Beerens zögert Wolf und bleibt in seinem Tor .
Nicht weit genug , Götze stoppt sich das Leder halbrechts herunter , fintiert prima gegen Ibisevic und knallt flach aus acht Metern ins linke Eck .
Gladbach hält den Ball auf der rechten Seite , von Bazoer springt der Ball unglücklich in den Lauf von Stindl .
Guirassy ließ sich von dieser Kuriosität nicht ablenken und verwandelte sicher zum 2:0 .
Bei einer Ecke von rechts landet der Ball bei Papadopoulos , der aufs Tor köpft .
Brooks köpfte nach einem Eckball über den durch den Fünfmeterraum irrenden Mathenia hinweg zu Ibisevic , der aus kurzer Distanz seinen zweiten Treffer des Nachmittags erzielte .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Cigerci lupft den Ball in den Lauf von Daems .
Götze flankt von rechts an den linken Pfosten zu Großkreutz , der mit der Hacke auf den im Fünfer freistehenden Barrios ablegt .
Papadopoulos verlängerte unfreiwillig nach rechts zu Maroh , der aus fünf Metern volley ins linke Eck einnetzte .
Kramer entwischte der Abwehr , vernaschte im Sechzehner Schweinsteiger und legte rüber zu Raffael , der unter Neuer hindurch das 2:0 markierte .
Badelj tritt an , verlädt Unnerstall und besorgt die Entscheidung .
Nach einem Aussetzer von Roger legte Brandt gedankenschnell für Mehmedi zurück .
Nach direktem Spiel , erneut über Hosogai und Baumjohann , brachte sich Ramos im Strafraum in Position und vollendete flach ins kurze Eck .
Lewandowski fackelt nicht lange und bugsiert das Leder stark wie unhaltbar ins rechte untere Eck .
Dieser hatte das Auge für Sam , der zwischen Toljan und Süle die Lücke erkannte und genau ins rechte untere Eck einnetzte .
Diego krallt sich die Kugel , geht an Brooks vorbei und fällt .
Baba flankt von links und findet Avdijaj , der sehenswert per Volley trifft .
Plattenhardt zog eine Freistoßflanke von rechts in den Strafraum , wo Rekik höher stieg als Brooks und per Kopf auf 2:2 stellte .
Alaba trat aus der eigenen Hälfte an , spielte links Doppelpass mit Ribery und Kroos und legte dann in Höhe des Fünfers quer auf Mandzukic , der mit dem rechten Außenrist ins kurze Eck einnetzte .
Anschließend legte der 19 Jahre alte Schotte quer für Keita , der das Leder aus fünf Metern unter die Latte wuchtete und damit den Endstand herstellte .
Kein Bremer fühlt sich für Goretzka verantwortlich , der aus fünf Metern nur den linken Fuß hinhalten muss und dadurch zum 2:1 für Königsblau einnetzt .
Rodriguez fand Vieirinha am rechten Fünfereck , der per Kopf vollendete .
Tah setzte sofort nach und flankte nochmal von rechts flach vor das Tor , wo sich van der Vaart in der Spielertraube durchtankte und aus kurzer Distanz zum 2:2 traf .
Nur Sekunden später flankte Hadergjonaj flach in den Strafraum , wo Lezcano aus zehn Metern auf 3:1 stellte .
Nur wenige Minuten später krönte der agile Castro einen gelungenen Spielzug der Werkself über Kießling und Bellarabi mit dem vierten Treffer .
Höger hielt den agilen Ribery im Strafraum kurz fest , Alaba verwandelte den fällig Strafstoß sicher .
Pogatetz schießt den zwei Meter vor ihm stehenden Kießling direkt an , der Ball landet vor den Füßen des Nürnbergers , der trocken zum 1:0 vollendet .
kurvt Kroos zum linken Fünfereck und passt in die Mitte , wo Gomez nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Niederlechner schnürt den Doppelpack :
Müller setzte nach und flankte in die Mitte , wo Noveski das Sportgerät an Müller vorbei ins eigene Tor lenkte .
Tiffert ließ dem Schlussmann beim Elfmeter keine Chance .
Hummels läuft sich in der Mitte genau in Sahins Freistoßflanke von der rechten Seite und köpft unbedrängt aus vier Metern ein .
Coke köpft sein erstes Bundesligator .
Diskussionen erübrigen sich , da Klavan den Nachschuss resolut in die Maschen setzt .
Zidan ist völlig frei und versenkt die Kugel überlegt im linken unteren Eck .
An der Strafraumkante gelangt das Leder nach Pass zu Kagawa , der etwas glücklich zu Aubameyang prallen lässt .
Choupo-Moting köpft gefährlich und zwingt Leno zu einer klasse Parade .
Da ist der Ausgleich : Tolisso schickt den Ball nach rechts zu Kimmich , der erst im zweiten Versuch die Flanke nach innen bringt , dann aber präzise zurück zum Franzosen .
Frings machte mit einem leichtsinnigen Ballverlust Ilicevic den Weg frei , der setzte Lakic ein und dessen zweiter Treffer war unter Dach und Fach .
Calhanoglu trat einen Aufsetzer aufs Tor , den Horn nicht festhalten konnte , sodass Bellarabi zum Profiteur wurde und abstaubte .
Doch beim Versuch den Ball wegzuschlagen , schießt er die Hand von Seferovican an , von der die Kugel ins Tor prallt .
Der flankt von rechts und findet Uth , der aus sechs Metern einnickt .
Augustin ist auf links unterwegs und spielt das Leder in den Lauf von Werner .
Herrmann bedankt sich und schiebt vom rechten Fünfmetereck zum 2:0 ein .
Kagawa spielt auf Gündogan , der direkt in die Gasse zum Kagawa zurückpasst .
Modeste lässt sich von Stranzl nicht abdrängen und erzielt aus sieben Metern von halbrechts den Ausgleich .
Aus sieben Metern köpft Kruse gegen die Laufrichtung von Zieler zum 1:0 ins linke Eck ein .
Roberto Firmino hat freie Bahn und nagelt den Ball unter die Latte .
Es folgt diesmal der äußert zügige Angriff , an dessen Ende Bentaleb das Leder überragend in den Strafraum zum lauernden Burgstaller hebt .
Fast im Gegenzug das Tor für die Hausherren : Schwegler passte wunderbar in die Gasse auf Aigner , der frei vor Ulreich auftauchte , diesen aus zentraler Position mit einem Rechtsschuss ins lange Eck überwand und damit nach 521 langen Minuten die torlose Zeit der Frankfurter beendete .
Huntelaar wackelt erst Polanski aus , schießt dann aus der Ferne durch die Beine von Süle in die kurze Ecke ein .
Die Folge : Gelb für den Hamburger Schlussmann und Elfmeter für die Bayern , welchen Lewandowski eiskalt verwandelte .
Nach einer Ecke von Günter stieg Koch im Zentrum hoch und köpfte aus sieben Metern zum 1:1 ein .
Schahin lief sich in der Gefahrenzone in Position , wurde bedient und drückte die Kugel über die Linie .
Caligiuri ließ es sich nicht nehmen , den fälligen Elfmeter selbst zu verwandeln .
Der Aufbauspieler hat das Auge für den einlaufenden Wendt , der links im Strafraum die Nerven behält und zum 3:1 trifft .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Den Kopfball des Kroaten konnte Starke noch parieren , doch gegen den Nachschuss von Dejagah war der Keeper machtlos .
Heller legt quer auf Vrancic , der aus sechs Metern einschiebt .
Lewandowski nimmt einen toller Pass von Rafinha von der Mittellinie im Rücken von Marcelo mit der Brust an und vollendet frei vor Zieler per Rechtsschuss aus 14 Metern flach ins rechte Eck .
Drmic verlängert in der gegnerischen Hälfte glücklich auf Bellarabi , der unwiderstehlich Richtung Tor zieht und Benaglio tunnelt , ein Wahnsinnsspiel ! !
Pinola konnte Götze nicht bremsen , dessen Hereingabe landete genau bei " Kuba " , der unbedrängt einschob .
Weil Raffael seinen Platz in der Mauer verließ , hatte Pinto aus rund 30 Metern freie Bahn , um flach ins kurze Eck zu treffen .
Volland steht halbrechts im Strafraum komplett blank , bekommt den Ball zugespielt und schiebt cool ins lange Eck ein .
Doch der Ball prallt daraufhin in den Rückraum , wo Gruezo angerauscht kommt und das Leder ins Netz nagelt .
Den Abpraller verwertete dann Lewandowski .
Ginczek schiebt zur Führung ein !
Arnold lässt Stindl vor dem rechten Strafraumeck ins Leere laufen und zieht ab .
Der Abwehrmann bedient Amiri , der auf der halblinken Seite durchstartet , die Kugel aufnimmt und auf Demirbay zurücklegt .
Sorgte Gerhardt für die Vorentscheidung :
Niederlechner bedankt sich und stellt aus kurzer Distanz auf 2:0 .
Vier Minuten später traf Lewandowski per Abstauber nach einem schönen Spielzug über Müller , Lahm und Götze zum 2:0 .
Sam tritt an und verwandelt sicher per Aufsetzer ins linke Toreck , obwohl Lössl genau dorthin unterwegs ist .
Hector steckt stark durch auf Modeste , der spitzelt den Ball in Richtung Tor .
Javi Martinez legt im Strafraum überlegt für Ribery auf , der aus kurzer Distanz links im Fünfmeterraum einschiebt !
Mehmedi zog von links nach innen und schloss aus 15 Metern ab .
Am Ende wird Hahn bedient , der im Eins-gegen-Eins Ulreich überwindet .
Einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz in den Lauf von Farfan , dessen flachen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Gnabry hebt den Ball von links nach innen , dort nickt Hübner völlig freistehend aus kurzer Distanz ein .
Ribery stellt umgehend den alten Abstand wieder her .
Bruma eröffnet mit einem Pass nach außen auf Son , der sich prima um Hummels herumdreht und rechts enteilt .
Aus dem Nichts : Der umtriebige Onisiwo wird auf seiner linken Seite nicht energisch genug angegangen und dribbelt sich zur Grundlinie vor .
Dann zieht Cordoba wuchtig ab und lässt Hradecky keine Chance .
Hunt vollendet mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Der Fürther flankte punktgenau auf Malli , der per Kopf auf 3:1 stellte .
Ben-Hatira war am rechten Fünfereck frei , rutschte zunächst beim Schussversuch aus , brachte aber den Ball im Fallen noch quer zum knieenden Russ , der durch Donatis Beine einnetzte .
Nach feinem Zuspiel von Reisinger nimmt Cisse das Leder am Fünfer stark mit , lässt noch Riether aussteigen und verwandelt aus kurzer Distanz eiskalt gegen den chancenlosen Hitz .
Maxim fand mit seiner Ecke an der Fünferlinie Ibisevic , der per Kopf auf 2:0 stellte .
Die insgesamt verdiente Führung für den VfL Wolfsburg : Draxler bringt den Eckstoß präzise ins Zentrum , wo sich Bruma mit seinem wuchtigen Körper hochschraubt und unhaltbar ins linke Eck einnickt .
Tolle Kombination der Kölner zum 1:1 : Hector , Rausch und Bittencourt hebeln die rechte Abwehrsreite der Hertha aus , nach der Vorlage von Bittencourt durch die Beine von Jarstein von der Grundlinie muss Modeste nur noch den Fuß hinhalten .
Wunderbar steil geschickt vom eingewechselten Can traf Kießling aus spitzem Winkel zum zweiten Mal .
Aus spitzem Winkel jagt Lasogga den Ball wuchtig unter die Querlatte !
Schmid lupft die Kugel in den Lauf von Caligiuri , der zunächst Josué narrt , ihn dann aber anschießt .
Wieder offenbaren die Bremer auf links große Lücken , die Koc nutzt .
Der Kopfball von Matipabwehr geriet zu kurz , Metzelder ging nicht in den Zweikampf , Jones fälschte den Pass von Schmiedebach in den Lauf von Abdellaoue ab und Abdellaoue machte allein vor Neuer ungestört das 2:0 .
Didavi legt bei einem Freistoß aus 20 Metern für Kuzmanovic ab , der anschließend per flachem Schlenzer ins rechte untere Eck vollendet .
Mlapa bleibt mit etwas Glück in Ballbesitz und kann Jentzsch mit einem Lupfer ausmanövrieren .
Pulisic flankt , Mor stoppt sich das Leder am linken Fünfereck herunter und macht mit seinem ersten Bundesligator das halbe Dutzend voll .
Draxler passt gekonnt in den Lauf von Choupo-Moting , der nicht im Abseits steht .
Hector wollte retten , von Havertz prallte die Kugel nach halblinks zu Chicharito , der in Seitenlage aus zehn Metern wuchtig einschoss .
Hübner hatte das vorentscheidende Kopfballduell für sich entschieden , ehe Wagner sich gegen Bender illegal Platz verschaffte und so das Leder mit den Haarspitzen hinter die Linie drückte .
Petersen trifft seinen dritten Elfmeter im zweiten Spiel und bringt den SC per Flachschuss ins rechte Eck in Führung .
Und nachdem Boka Stindl im Strafraum von den Beinen geholt hatte , erzielte Abdellaoue mit links seinen zweiten Treffer , zielte beim Elfmeter ins linke Eck .
In der Mitte verpassen Starke und zwei Bugera den Ball , der links unten einschlägt .
Die Flanke von Delaney wurde von Knoche verlängert und landete dadurch bei Bartels , der nickte im Strafraum aus kurzer Distanz ein .
Lazaro kommt über rechts ungestört zur Flanke , Selke verpasst , aber Kalou , von Akpoguma sträflich allein gelassen , kommt zum Kopfball und drückt den Ball über die Linie .
Raffael zieht aus 17 Metern zentraler Position ab und trifft ins linke Eck .
Der Keeper umspielte Perisic vor dem eigenen Tor , nahm dann aber Tempo raus , so dass Perisic nachsetzen und dabei auf Barrios querlegen konnte , der die Kugel locker ins verwaiste Gehäuse schob .
Szalai schlägt am Ball vorbei , der glücklich Almeida vor die Füße fällt .
Johannsson verwandelte mit seinem ersten Saisontor sicher .
Jojic steht nicht im Abseits , Bürki zögert und hat dann beim Lupfer von Jojic keine Abwehrchance .
Natürlich hatte Kiyotake den Treffer der Wolfsburger Leihgabe per Freistoß vorgelegt .
Giefer schießt mit seinem Befreiungsschlag Mölders an , von dessen Hinterteil prallt der Ball dann ins Tor .
Nach Huntelaars Kopfballvorlage setzte Sané zum Traumsolo an , ließ drei Gegenspieler einschließlich Keeper Hradecky stehen und sorgte mit dem 2:0 für die Entscheidung .
Der Ball landet bei Bellarabi , der aus 18 Metern ein echtes Pfund loslässt und das Leder sehenswert in die Maschen drischt .
Wemmer scheitert mit seiner Flanke zunächst an Beerens , bekommt die Kugel aber noch einmal vor die Füße .
Schäfer lässt Almeidas flache Hereingabe unter dem Körper durchrutschen .
Bei Arangos Freistoß von links wirft sich Brouwers im Fünfer ins Getümmel und bedient per Kopf Herrmann .
Nach feiner Eröffnung über Kruse , der durchs freie Mittelfeld wandelt , ist es Bartels , der an den Ball kommt .
Max erobert im Mittelfeld den Ball und marschiert anschließend die linke Bahn entlang .
Vlachodimos kam für Didavi ins Spiel und musste als erste Amtshandlung den sicher verwandelten Strafstoß von Seferovic aus dem Netz holen .
Der Ball war nach oben abgewehrt worden , was Castro antizipiert hatte und entschlossen einköpfte .
Piszczek wirft von der rechten Seite weit ein .
Schürrles ist pfeilschnell , scheitert aber an Rensing , doch Allagui drückt den Ball rein .
Beerens spielte einen Pass auf Höhe der Mittellinie halbherzig , Wendell spritzte dazwischen , sprintete die Außenbahn entlang und flankte mustergültig auf Kießling , der stand im Fünfmeterraum frei und schob aus vier Metern ein .
Ribery steckt links auf Lewandowski durch , der gegen Westermann den Körper reinstellt und per Flachschuss an Drobny scheitert .
Kainz setzt sich gegen Diekmeier durch und trifft dann aus spitzem Winkel zum 2:1 .
Idrissou gewinnt im Sechzehner das Kopfballduell und zwingt Kessler zu einem Glanzreflex .
Briand ist vor dem herausstürzenden Benaglio am Ball und nickt aus vier Metern ein .
Konter des FCA mit Gouweleeuw , der den Kopf oben behält und mit einem hohen Zuspiel Caiuby bedient .
Hazard umkurvt Mathenia und passt dann zurück zu Raffael , der aus kurzer Distanz mühelos vollendet .
Kruse dringt links in den Strafraum ein , Frantz will retten , der Stürmer hebt ab .
Marica flankte von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückte den Ball am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Der deutsche Kimmich bleibt schließlich rechts im Strafraum cool und schiebt den Ball ins linke untere Eck ein .
Der Türke foulte im eigenen Sechzehner Risse , den fälligen Strafstoß verwandelte Schürrle sicher zum Pausenstand .
Holtmann hat den Ball im linken Halbraum , Korb attackiert Korb
Brouwers schlägt den Ball nach vorne , Neuer und Boateng sind uneins .
Baku macht bei seiner Bundesliga-Premiere sein erstes Bundesligator , weil er allen Leipzigern enteilt ist und vor Gulacsi eiskalt bleibt .
... und Junuzovic bringt den Ball aus dem Halbfeld nach innen , links am Fünfereck steigt Naldo hoch und nickt hoch ins rechte Eck ein .
Die Kugel trifft aber Can , von dem die Kugel erst an den rechten Pfosten geht .
Meyer macht den Ausgleich !
Ribery schickt Rafinha steil , der sich bedankt und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendet .
Böser Bock von Matip , der über den Ball haut und so den Weg für Schmid ebnet .
Der Gabuner flankt in Richtung des zweiten Pfostens zu Gündogan , der unbedrängt einnickt .
Raffael hämmert den Ball unter die Querlatte !
Elia legt sofort quer zu de Bruyne , der aus elf Metern einnetzt .
Aubameyang spielt Doppelpass mit Kagawa und vollendet eiskalt gegen Casteels Dortmund .
Latza erobert in der gegnerischen Hälfte den Ball mit einer Grätsche und passt gleich weiter auf De Blasis .
Pitroipas Hacken-Geistesblitz brachte Elia in beste Schussposition , Heimeroth musste das 0:1 durch die Hosenträger zulassen .
Also schlenzt Chicharito das Spielgerät punktgenau ins rechte Eck .
Nach einer Ecke schafft es der Club nicht entscheidend zu klären , sodass Hoffer an den Ball kommt und von rechts ins lange Eck einschiebt .
Esswein hat auch noch das Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr freisteht .
Bruma konnte Gnabrys Flachschuss aus 16 Metern nicht verhindern , leicht abgefälscht vom Bruma schlug der Ball rechts im Eck ein .
Kostic setzt sich links durch und zirkelt den Ball nahe der Torauslinie mit Effet nach innen .
Kjaer kassierte für seinen Lapsus Gelb , musste dann vom Strafraumrand aus mit ansehen , wie Petric das Spielgerät ebenso wuchtig wie platziert ins rechte obere Eck bugsierte .
Vergab Sekunden nach seiner Einwechslung die Großchance zum 4:0 , ehe er per Flankenball für Guilavogui den nächsten Treffer eben auflegte , anstatt ihn selbst zu erzielen .
In der Schlussphase sorgte letztlich Huszti für die Erlösung :
Dieses Mal trat Forsberg an , und verwandelte sicher ins Zentrum , 2:1 .
Szalai versucht es zunächst auf eigene Faust , spielt dann aber quer zum besser positionierten Zimling .
Beister setzt sich locker gegen Dogan durch und bedient vor dem Tor Zoua , der nur noch einzuschieben braucht .
Ibisevic verwandelte einen von Huszti an Gentner verursachten Foulelfmeter sicher mit rechts hoch ins rechte Eck .
Der Bosnier legt gekonnt für Darida ab , der anschließend gegen seinen Klub aus 16 Metern trocken ins rechte Eck vollendet .
Die Knappen belohnen sich für ihre inzwischen zielstrebigeren Angriffsanstrengungen .
De Bruyne verlängert einen weiten Abschlag Benaglios in den Lauf von Schürrle , der antritt und aus 13 Metern hoch ins linke Eck einschießt .
Gerhardt lässt dann mit einem einfachen Haken sowohl Matip als auch Caicara stehen und trifft dann aus 16 Metern flach in die Maschen zum 2:0 .
Dort lauerte Junuzovic , der einen Schlenker nach links einlegte und Adler mit einem humorlosen Flachschuss überwand .
Im Gegenteil : Während die Defensive noch nicht aufgetaut war , wurde Vucinovic halbrechts vor dem Strafraum angespielt und versenkte die Kugel mit einem strammen Linksschuss im rechten Eck .
Forsberg flankte an den zweiten Pfosten , wo Sabitzer einköpfte .
Der Franzose legte quer , Anton spitzelte das Leder unfreiwillig vor die Füße von Lewandowski , dessen abgefälschter Schuss aus zwölf Metern im linken Eck landete .
Links im Sechzehnmeterraum kurvte der Kroate zum linken Fünfmetereck und passte in die Mitte , wo Gomez nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Bei einer Flanke von links schraubt sich Derdiyok hoch und köpft aus sechs Metern in die Maschen .
Der endgütige Knackpunkt der Partie war schließlich , als Darida im eigenen Sechzehner Aranguiz in die Hacken lief und Schiedsrichter Denit Aytekin Strafstoß gab :
Pitroipa dringt über die linke Seite in den Strafraum ein , überläuft zwei Gegenspieler und legt dann an der Torauslinie etwas glücklich zurück an den Fünfmeterraum , wo Son heranrauscht und den Ball über die Linie spitzelt .
Moritz lässt sich die Chance aus fünf Metern nicht entgehen und vollstreckt trocken rechts oben .
Müller wurde stark abseitsverdächtig in die Tiefe geschickt , chippte die Kugel vor dem Strafraum quer auf Douglas Costa , der auf 2:0 erhöhte .
Nach einer Flanke von Hasebe nickt Seferovic den Ball ins Tor .
Esswein kommt in zentraler Position zum Abschluss , Lasogga fälscht ab und halblinks in der Nähe des Fünfers nimmt Ibisevic den Ball mit links kurz an , um ihn aus sieben Metern direkt mit rechts an Adler vorbei ins Netz zu bugsieren .
Der Flügelflitzer läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 20 Metern ab , Hubnik fälscht leicht per Kopf ab , und die Kugel landet im rechten Eck .
Eine Flanke von Stuttgarts Nummer 16 nutzte Harnik per Kopf zum 1:2 .
Uth wird auf die Reise geschickt , Sörensen hebt das Abseits auf und hebt die Hand .
Hugo Almeida hämmerte einen indirekten Freistoß humorlos aus 22 Metern in die Maschen .
Misimovic muss eine Hereingabe Schäfers nach klasse Kombination nur noch über die Linie drücken .
Dort rauscht Werner an und schlenzt das Leder sehenswert aus 16 Metern in den rechten Winkel .
Cha setzt sich gegen Cha gedankenschnell durch , geht von rechts in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Szalai bugsiert den Ball schließlich aus kurzer Distanz über die Linie .
Mijatovic verlängert einen Freistoß auf Ramos , der sofort in die Mitte köpft .
Boateng trat zum Elfmeter an und versenkte die Kugel sicher links unten im Netz .
Von dort aus flankt der Slowake ins Zentrum , wo Pekhart den Ball über die Linie drückt .
Kramer führt einen Freistoß links an der Außenlinie schnell aus , der Ball segelt in Richtung Tah , der das Leder unglücklich in den Rücken , auch von Toprak , weiterleitet .
Cohen macht seinen Fehlschuss kurz vor dem 1:1 wieder gut .
Am rechten Pfosten lauert Origi , der die Kugel entscheidend über die Linie drückt .
Ronny bedient Ramos rechts im Sechzehner , der aber zu schwach abschließt .
Mehmedi ließ sich die Chance vom Elfmeterpunkt zum 2:2 nicht entgehen .
Nordtveit ließ noch einen Distanzschuss unter die Latte zum Entstand heraus .
Nachdem zuvor Onisiwos Versuch im Strafraum geblockt worden war , traf Latza erneut von der Strafraumgrenze und diesmal mit der Hilfe des Innenpfostens zum 2:1 .
Näherten sich noch an , ehe Schäfer ein folgenschwerer Fehler unterlief : Der Kapitän hatte einen an Kopfball von Werner fast schon sicher , der Ball glitt ihm jedoch unglücklich durch die Hände und rutschte ihm dann auch noch durch die Beine ins Tor .
Bender drückte eine Hereingabe von Hahn grätschend ins eigene Tor zum unerwarteten und glücklichen 1:1 .
Naldo scheint zunächst anzulaufen , doch dann macht De Bruyne zwei schnelle Schritte und hebt den Ball über die Mauer ins Torwarteck , wo Langerak ein wenig verdutzt ist und nur noch leicht an den Ball kommt .
Der Mexikaner kam nach einer Kopfballweiterleitung von Chandler ein wenig glücklich knapp vor dem Tor zum Abschluss und drückte die Kugel mit dem Kopf an Hitz vorbei über die Linie .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kam Benaglio nur zögerlich aus seinem Kasten , was Prödl nutzte , um wuchtig einzuköpfen .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .