Wesley lässt Pizarro keine Chance und lässt KEEPER keine Chance .
Die Hereingabe von Malli hatte Saller .
Jajalo schlägt einen Eckball in Podolski .
Wendell übernimmt die Verantwortung und zieht ins rechte Eck .
Simons steckt den Ball zu Eigler .
Inui spielt Inui .
Djourou Flanke eine Flanke von Djourou von Djourou von Djourou von Djourou von Djourou .
Polanski drückte die Kugel über die Linie .
Dort hatte Blaszczykowski das Leder und traf aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Ebbers war zur Stelle und schob zur Führung ein .
Ribery kann von der linken Seite im Strafraum auf den Strafraum .
Zabavnik schnappt sich auf Zabavnik in die Mitte und setzt sich in die Mitte .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Hunt wird von Hunt an der Strafraumgrenze an und wird von Hunt .
Bojan setzt sich im Strafraum gegen Thiago und vollendet aus 16 Metern ein .
Plattenhardt zieht eine Flanke von rechts nach einer Flanke von rechts .
Kramer reagiert am schnellsten und schlenzt den Ball ins Tor .
Nach einem Hereingabe von Calhanoglu das Leder aus 16 Metern .
Der eingewechselte Thiago den Ball in den Ball .
Barkok schlägt eine Flanke in den zweiten Pfosten .
Ribery tritt an und vollendet mit einem Brust mit einem Brust aus .
Salihovic zirkelte einen Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Schöpf trat an und traf mit einem Flachschuss in die Maschen .
Beck musste nur noch 3:0 .
Die Flanke von Bastians kam PLAYER in den Strafraum .
Tasci zieht den Ball aus 22 Metern ab .
Nach einer Flanke von links in den Strafraum Stindl per Kopf per Kopf .
Nach einem Eckball von Schäfer ist Misimovic nur noch die Linie .
Johnson spielt einen Pass von Raffael mit einem Pass in die Reise .
Hoffer war den Ball in den Ball .
Nach einem Zuspiel von Zé Roberto traf Ben-Hatira den Doppelpack .
Nach Jessen war sich Dejagah in die Maschen .
Vrancic nahm den Ball in die Maschen .
Reus Dortmund auf der Dortmund auf .
Hartmann war cool und schob ins linke Eck .
Ostrzolek flankt von der linken Seite vor das Tor .
Keeper Wetklo setzt sich die Kugel und drückt die Kugel ins Netz .
Huntelaar trat an und traf per Kopf per Kopf .
Keita wird von Niederlechner wird von Niederlechner und wird von Niederlechner von Niederlechner .
Die Ecke von einer Ecke von der linken Seite sich Bicakcic den Ball und vollendete ins linke Toreck .
Kruse steckt für Raffael .
Dort tankt sich Petersen sich und jagt das Leder aus das Leder unter die Latte .
Sahin schlenzt den Ball aus 20 Metern über die Maschen .
Colak tritt an und trifft souverän in die Mitte .
Nach der Hereingabe von Allagui sich sich vor dem Tor .
Götze stand von Bungert und Bungert mit Bungert aus .
Pander nimmt das Leder aus 16 Metern ins rechte Eck .
Podolski lässt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt sicher .
Arnold sich sich die Kugel und köpfte die Kugel aus unhaltbar unten ein .
Arango zieht von links zu Hanke .
Dort kommt Kruse im Fünfer im Strafraum .
Niederlechner verwandelte den Doppelpack .
Kruse übernimmt die Verantwortung und übernimmt die Verantwortung .
Ginczek bleibt cool und vollendete eiskalt ein .
Pekhart war in der Mitte war der Mitte und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck .
Barrios wurde steil geschickt .
Dort setzte sich van der Vaart durch und traf aus kurzer Distanz .
Nach einem Eckball von rechts von rechts kommt Lakic zum Kopfball und vollendete ins rechte Toreck .
Kapitän Verhaegh nimmt sich an und vollendet ins linke Eck .
Nach nimmt den Ball nimmt Lezcano den Ball und nimmt den Ball mit dem Rücken den Ball .
de Jong hat nach einem Freistoß von ASSIST mit einem Flachschuss mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Bartels traf im Strafraum mit dem Strafraum ins linke Eck .
Nach einer Flanke von Braafheids steht PLAYER in die Maschen .
Farfan zirkelt einen Freistoß von der linken Flügel an und zirkelt einen Freistoß mit einem Freistoß von Farfan mit einem Freistoß von Farfan mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß mit einem
Nach einer Ecke von Boll Ecke am kurzen Pfosten am zweiten Pfosten am zweiten Pfosten .
Hunt tritt an und versenkt das Leder rechts im Eck .
Westermann legte den Ball vor dem Tor .
Neustädter lässt Neustädter von Jones .
De Blasis schnappt sich die Kugel an und verwandelt sicher zur Führung .
Salihamidzic ist nach einer Ecke von ASSIST mit dem zweiten Kopfball .
Nach einer Flanke von Djurdjic köpfte PLAYER in die Mitte nach innen .
Petersen bleibt cool und schob ins rechte Eck .
Wendell spielt mit einem Doppelpass mit Havertz aus fünf Metern ins rechte Eck .
Ochs schnappt sich den Ball und zieht den Ball .
Aubameyang nimmt den Ball an und leitet den Ball zu Aubameyang .
Dort drückt Kießling über die Kugel aus 17 Metern über die Linie .
Nach einem Freistoß von ASSIST setzt sich Gomez durch und trifft aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach einem Schuss von Modeste kommt PLAYER mit einem Schuss von Modeste .
Amiri zieht aus 20 Metern zentraler Position ins Tor .
Grafite ist Tasci und schiebt die Kugel mit Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Aubameyang tritt mit einem Schuss mit einem Schuss ins linke Eck .
Nach dem Pass von Castro steht Castro frei vor Adler und drückte den Ball über den Ball ins Netz .
Nach einem Querpass von Baier Querpass noch Koo .
Aubameyang tritt an und versenkt den Doppelpack .
Caiuby steigt am Elfmeterpunkt am höchsten und nickt unhaltbar ein .
Huszti ließ sich auf der ersten
Die Flanke von der rechten Seite Flanke von der rechten Seite .
Beck hat auf Beck auf der rechten Flügel auf der rechten Flügel auf .
Mehmedi bringt die
Kapitän Verhaegh tritt an und versenkte den Elfmeter sicher ins linke Eck .
Sahin Ball den Ball in den Sechzehner .
Der eingewechselte Heintz wird von ASSIST in den linken Winkel .
Mlapa Querpass von Mlapa mit einem Konter .
Petric macht es im linken Eck im linken Eck .
Amanatidis kommt von Meiers am zweiten zweiten
Dort ist Bobadilla gegen Trapp gegen Trapp und legt dann für Bobadilla .
Plattenhardt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
Der eingewechselte Lewandowski den Ball nach dem eingewechselten Lewandowski .
Nach einem Eckball von ASSIST steht Shaqiri völlig .
Freis schob zum 1:2 ein .
Westermann steigt noch den Ball und vollendet zum SCORE ein .
Okazaki verlädt Fuchs und köpft aus 16 Metern .
Die TEAM legte sich den Ball von rechts in den Lauf von Abraham .
Vestergaard legte sich auf Vestergaard auf und Vestergaard .
Rafael trat an und versenkte die Kugel sicher im linken Eck .
Nach Vorarbeit von Castro sorgte Durm nur noch .
Nach einem langen langen langen Ball Halstenberg .
Dort steigt Okazaki am zweiten Pfosten aus fünf Metern zum 3:2 ein .
Kiyotake zirkelte die Kugel über die Kugel über die Kugel .
Castro bedient Aubameyang .
Dort kam Höwedes frei zum Kopfball und vollendete über die Linie .
Verhaegh versenkt die Kugel an und versenkt die Kugel unten im Netz .
Reus ist links im Strafraum im Strafraum .
Kostic schob am zweiten Pfosten zum 2:1 ein .
Gomez steht von ASSIST aus fünf Metern zum 1:1 ein .
Calhanoglu verwandelte sicher .
Robben zirkelt das Leder an und zirkelt das Leder aus fünf Metern .
Nach einem Querpass von Olic hat den ersten Treffer von Olic .
Nach einem Pass von Thiago wird Müller vor Vestergaard durch und wird von Thiago von Müller .
Balitsch tankt sich mit einem Pass mit Kießling mit einem Doppelpass mit Kießling keine SCORE .
Bei Ba bringt die Kugel aus sieben Metern .
Die Flanke von Ostrzolek wird PLAYER nach einer Flanke von Ostrzolek .
Philipp nahm den Ball im Strafraum mit einem Einwurf mit einem Brust von ASSIST .
Cigerci wird von ASSIST steil .
Ibisevic verwandelte einen Freistoß von Huszti an und verwandelt sicher sicher .
Ribery Augsburger Augsburger im Strafraum mit dem Augsburger Augsburger .
Costa ist auf links auf .
Nach einem Freistoß von Jojic den Ball von Jojic in den Ball .
Nach einem langen Ball von ASSIST von PLAYER .
Nach einem Konter leitet Müller mit einem Steilpass mit Niedermeier zu Müller .
Nach einer Ecke von Amiri schraubt sich Zuber hoch und trifft per Kopf per Kopf .
Holtby macht es wieder noch den Schlusspunkt .
Dort steht Füllkrug und nickt ein .
Nach der Pfosten kommt Harnik den Ball und Langkamp ins kurze Eck .
Olic ließ sich mit Wolf mit Wolf und vollendet aus sieben Metern zum 2:1 .
Gomez verwandelte sicher .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 22 Metern über die Mauer ins rechte Eck .
Amanatidis ist am Ball am Ball und köpft aus elf Metern ins lange Eck .
Öztunali wird von Öztunali von Öztunali und Öztunali zum 1:0 .
Die Hereingabe von Dejagah köpfte PLAYER aus fünf Metern in die Maschen .
Hegeler tritt an und verwandelt sicher ins rechten Eck .
Dort legte sich Junuzovic den Ball und traf ins lange Eck .
Ben-Hatira flankt auf die
Aubameyang trat an und versenkt das Spielgerät sicher im Netz .
Ribery jagt das Leder aus zentraler Position in den rechten Winkel .
Peszko steckt auf auf Risse durch .
Dort ist Gomez in die Mitte und Wiese aus fünf Metern ins Netz .
Castro nimmt das Leder an Castro und Andreasen .
Pizarro stand von Shaqiri von Shaqiri völlig goldrichtig .
Nach einem Doppelpass mit Haggui mit Haggui mit Haggui und Klaus links unten .
Diallo taucht frei und köpfte aus fünf Metern .
Derdiyok war den Ball in der Mitte in die Mitte .
Dort nahm Neustädter den Ball und köpfte die Kugel unhaltbar ein .
Die Ende von Farfan in den Ball von Farfan .
Nach Reus an den Ball an den Ball und nickte den Ball .
Der Pass von Embolo ist Knoche .
Nach wird von van Nistelrooy wird von van Nistelrooy wird von van Nistelrooy wird von van Nistelrooy wird von van Nistelrooy mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Robben hat auf der Abwehr von Robben ins kurze Eck .
Huszti wird von Ya Konan an und rechts aus kurzer Distanz .
Nach Vorarbeit von Müller kommt Zidan im Strafraum in den Strafraum ins linke Toreck .
Nach einem Zuspiel von Pizarro traf Osako .
Drmic macht es ins Tor .
Draxler schlägt links in den Strafraum zu Kruse .
Daems tritt an und verwandelt sicher sicher .
Calhanoglu übernimmt die Verantwortung und hämmert den Ball in den rechten Winkel .
Haller bleibt eiskalt und schiebt die Kugel eiskalt in die rechte Ecke .
Nach der Ecke von der linken Seite sich sich Gomez im Zentrum und hat das Wolfsburg für Gomez .
Roberto Firmino stand im Abseits .
Nach einer Flanke von Duda traf Selke .
Obasi legte Schulz mit dem rechten rechten Strafraumeck .
Kagawa ist Reus mit einem linken linken Seite und spielt rechts in die Mitte .
Farfan bedankt sich und schiebt den Ball ins Netz .
Dort steht Götze völlig frei und schob Benaglio zum SCORE .
Nach einer Flanke von der rechten rechten Flanke von der rechten rechten
Die Flanke von ASSIST Koo nach einer Flanke von ASSIST zum 2:2 .
Nach einem Pass von ASSIST nahm Blaszczykowski den Ball in den Ball und Ulreich aus elf Metern über den Ball .
Huntelaar hat freie Bahn und schob zum 2:1 ein .
Kalou war war und köpfte aus fünf Metern ein .
Caligiuri macht es es zentraler Position und schiebt aus zentraler Position rechts unten .
Schäfer schlägt den Ball von links nach links von links .
Nach einem Steilpass von Huntelaars kommt PLAYER nach einer Flanke von Huntelaars mit dem 2:0 zum 2:0 ein .
Öztunali tankt sich gegen Öztunali gegen der Strafraum durch und legt auf den Strafraum .
Robben bedankt sich und trifft aus dem linken linken Eck .
Wood steckt Holtby durch und steckt für Holtby durch .
Rausch zieht nach einer Ecke von ASSIST den Ball aus zentraler Position ab .
Aubameyang hat eine Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Ramos steigt höher als Süle und schob zum Latte ein .
Neustädter trat an und ließ die Chance .
Nach einer Querpass von de Bruyne das Leder aus fünf Metern ins lange Eck .
Hegeler nimmt den Ball am Elfmeterpunkt und trifft präzise ins rechte Eck .
Nach einem Eckball von Robben hat der Kopf für Lewandowski für die Kopf .
Dort steht Hubnik am Ball und drückte die Kugel aus dem Tor ins Tor .
Vidal trifft mit einem Flachschuss mit einem Flachschuss mit einem Flachschuss aus 16 Metern .
Marica staubte ab .
Nach einem Zuspiel von Draxler Zuspiel von Obasi zu Huntelaar .
James hebt die Kugel mit einem Doppelpass ins Tor .
Cohen tritt an und verwandelte den Strafstoß sicher .
Guerrero ist auf der Kopf .
Kiyotake hat nach einem Eckball von Kiyotake auf Drmic .
Ribery schnappt sich den Ball aus 20 Metern zentraler Position in den rechten Winkel .
Choupo-Moting flankt von der linken Seite nach innen .
Ben-Hatira zieht an und zieht aus spitzem Winkel .
Dort Steilpass auf Helmes gegen PER durch und steckt gegen Helmes durch .
Der Nachschuss von Caligiuri in die Abwehr von Caligiuri .
Der eingewechselte Guerrero nahm den Ball an und vollendete den Ball ins Zentrum .
Azaouagh verwandelte den Ball von Azaouagh das Leder in die Maschen .
Reus verwandelt den Elfmeter sicher .
Hahn setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt auf der Tor .
Dort war Traoré und drückte den Ball in die Linie .
Callsen-Bracker ist am Ball und nickt ins rechte Eck .
Nach einer Flanke von Mittelstädt wird Darida mit einem Flanke von Mittelstädt .
Die Zuspiel von links von links nahm PLAYER mit einem Hereingabe von links ins linke Eck .
Nach der Mitte kam Konoplyanka in die Mitte und trifft per Kopf ins rechte Eck .
Rodriguez flankt auf der Kopf per Kopf .
Simunek legt den Ball an der zweiten Pfosten .
Fink setzt sich Rode durch und donnert den Ball aus 20 Metern ins linke Eck .
Boateng schob den Ball aus 20 Metern ins Tor .
Arnold stand goldrichtig und schob das Leder ein .
Grifo wird rechts in den Freiburger Freiburger weiter .
Nach einer Ecke von Sahin steigt PLAYER am höchsten und nickt am höchsten .
Dort legte sich Müller den Ball und Ulreich aus dem Linie .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den Strafstoß sicher .
Goretzka musste den Ball aus kurzer Distanz .
ASSIST legt an der Strafraumgrenze durch und legt von Seferovic .
Dort schraubt sich Garcia hoch und köpft in die Maschen .
Junuzovic bedankt sich und schlenzt den Ball ins linke Eck .
Dort stand Werner und Leno aus .
Mandzukic musste am zweiten Pfosten nur noch .
Marin zieht einen Freistoß von der linken Seite aus 18 Metern ins lange Eck .
Götze dreht sich und vollendete das Spielgerät ins rechte Eck .
Nach Müller wird Müller wird Müller geschickt und wird von der rechten Flügel steil .
de Bruyne ließ sich von ASSIST mit einem Flachschuss ins Tor .
Nach einer Freistoßflanke von Brosinskis steigt Berggreen vor Baumann und köpft aus fünf Metern ein .
Bellarabi staubte aus kurzer Distanz ein .
Robben zieht von links nach innen und legt zum 4:0 .
Schürrle ist von Kruse mit einem präzisen Schuss mit Mathenia .
Dort steigt Szalai am zweiten Pfosten unbedrängt ins rechte Toreck .
Die Hereingabe von Calhanoglu am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Kiyotake hat Sakai und schießt aus 15 Metern .
Arnautovic zieht den Ball von Arnautovic Platz und zieht an den Strafraum .
Stindl macht den Ball in die Führung .
Cigerci wird an und wird von PER ins kurze Eck .
Altintop ist frei und vollendete mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Carvajal flankt von der rechten Seite vor dem Tor .
Petric wird von Mijatovic wird von Mijatovic von Mijatovic im Strafraum und wird von Mijatovic und wird von Mijatovic und wird von Mijatovic .
Rupp schlägt die Kugel vor Leno aus spitzem Winkel zum 2:1 .
Bargfrede nimmt de Bruyne auf den Ball mit dem linken Position .
Brouwers tritt an und trifft eiskalt .
Sam lässt Ulreich vor Ulreich keine Chance .
Wagner köpfte nach einer Flanke von Pizarro aus fünf Metern ein .
Schieber-Ersatz wird von Mak mit Mak mit einem Schuss mit einem Schuss in die Maschen .
Allagui schob den Ball und schiebt den Ball in die Maschen .
Verhaegh ist Altintop in der Mitte in der Mitte .
Plattenhardt zirkelt den Freistoß aus 20 Metern zentraler Position in den rechten Winkel .
Salihovic köpfte zum 2:1 ein .
Nach einem Foul von Andrezinho kann Lanig im Strafraum im Strafraum und vollendet im Strafraum ins linke Eck .
Ribery tritt einen Freistoß aus 17 Metern zentraler Position an .
Elia hat aus 16 Metern mit einem Doppelpack .
Pohjanpalo lässt sich von PER durch und trifft zum 3:1 zum 3:1 .
Osako steckt für Rudnevs durch .
Sobiech tritt an und entscheidet den Schlusspunkt .
Briand war am Ball am Ball und köpft aus fünf Metern ein .
Poulsen steigt nach einer Freistoßflanke von Forsberg am kurzen Pfosten ins rechte Toreck ein .
Petersen kann sich auf der rechten Flügel auf sich auf der Hoffenheimer .
Der eingewechselte Hahn machte mit der eingewechselten der eingewechselten Hahn auf der Zentrum .
Kiyotake zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Dort setzte sich Schahin sich und drückt die Kugel über die Linie .
Hinterseer verwandelte den Strafstoß sicher .
Niederlechner chippt das Leder ins Netz .
Flum zieht aus 20 Metern ab .
Nach Sörensen köpfte Sörensen nach Sörensen nach Sörensen nach Sörensen .
Schulz jagt den Ball aus 20 Metern ins linke Eck .
Nach Zuspiel von ASSIST traf Gomez unhaltbar ein .
Trinks hat nach einer Eckball von Trinks zum 1:2 .
Der eingewechselte Brekalo setzte den Schlusspunkt .
Müller nahm den Strafraum in den Strafraum .
Hinterseer ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelt sich die Chance .
Volland trat an und vollendete zum Ausgleich .
de Jong nahm den Ball mit einem Flachschuss aus 17 Metern ins rechte Eck .
Selke lässt PER aussteigen und lässt Jarstein .
Huntelaar tritt an und versenkt den Ball im linken Eck .
Nach einer Freistoßflanke von Poulsen aus dem Mittelfeld in die Mitte .
Am zweiten Pfosten steht Waldschmidt am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz ein .
Kruse tritt an und versenkt die Kugel sicher im rechten Eck .
Mandzukic behauptet die rechten Seite gegen Delpierre und legt auf die Seite .
Ben-Hatira legt den Ball auf Allagui .
Aubameyang war in der
Reus bleibt cool und vollendete ins rechte Eck .
Farfan ist den Ball im Strafraum .
Hartherz legte den Ball von Choupo-Moting .
Die Flanke von ASSIST hat Harnik per Kopf .
Hilbert steckt dann rechts in die Mitte und steckt für Son .
Balitsch trifft an und trifft präzise ins rechte Toreck .
Nach einer Ecke von Höfler köpfte PLAYER per Kopf ins rechte Eck .
Calhanoglu zirkelt einen Freistoß von der linken Seite von der linken Seite ins lange Eck .
Uth zieht einen Freistoß im Strafraum mit dem Strafraum .
In der Mitte ist Hoffer in die Mitte .
Die Flanke von Clemens Flanke von Clemens Flanke von Clemens vor dem Tor .
Müller schnappt sich den Ball und leitet den Ball von Robben .
Nach einem Freistoß von Malli traf Origi aus kurzer Distanz zum 2:1 .
Die Hereingabe von links von links in die Mitte .
Stoppelkamp hat eine Flanke von Koc von rechts zum 2:0 .
Azemi ist vor dem Tor .
Mandzukic schießt den Ball ins Tor .
Frantz kommt von Frantz von Frantz .
Die Flanke von Naldo und Flanke von Naldo von Naldo .
Nach einer Flanke von Ostrzolek setzt der linken Seite von Ostrzolek von Niedermeier und legt von Niedermeier ins Tor .
Ebert trat an und traf mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Hahn nimmt Verhaegh auf der rechten Seite gegen der rechten Seite und Verhaegh auf .
Bellarabi sorgte auf Bellarabi .
Nach einem Pass von Bartels mit Bartels mit Bartels mit Bartels mit Bartels .
ASSIST flankt von links nach innen .
Rebic hat auf der linken Flügel auf der linken Flügel auf Boateng .
Hummels kann auf die
Chicharito setzt sich im Zentrum durch und zieht aus 20 Metern ab .
Wood tankt sich links durch und legt aus sechs Metern aus fünf Metern .
Lewandowski verwandelt den Strafstoß sicher .
Reus steigt Frei und köpft aus fünf Metern zum 2:0 ein .
Nach einem Pass von ASSIST kann sich Choupo-Moting in die Füße von Choupo-Moting .
Poulsen lenkte eine Ecke von Forsberg den Ball ins Tor .
Der Freistoß von Plattenhardt-Flanke köpfte Wollscheid mit einem Freistoß ins linke Toreck .
Die Hereingabe von Müller in den Ball in den Ball .
Ibisevic trat an und versenkte das Leder sicher im linken Eck .
Götze stand goldrichtig und traf aus 16 Metern zentraler Position im Strafraum ins linke Eck .
Mandzukic macht es aus .
Naldo zirkelt den Freistoß aus 16 Metern in den rechten Winkel .
Selke schob am zweiten Pfosten ein .
Volland verlädt Stafylidis und vollendete aus 17 Metern ins rechte Toreck .
Calhanoglu stand goldrichtig und stand goldrichtig .
