PLAYER lässt Pizarro mit Pizarro an und verwandelte mit einem Flachschuss .
Nach einem Hereingabe von Malli hatte Saller das Leder von Malli .
Jajalo traf auf Podolski .
Wendell übernahm die Verantwortung und traf mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Simons steckt den Ball in Eigler .
Inui spielt Inui mit einem Pass von Inui .
Nach Flanke von Pulisic traf PLAYER das Leder von Pulisic .
Polanski nutzte die Verantwortung und drückte die Kugel ins Linie .
Blaszczykowski war das Leder gegen Baumann aus spitzem Winkel .
Ebbers war zur Stelle und köpfte ein .
Ribery legte einen Eckball von der rechten Seite mit einem Pass von Ribery .
Zabavnik setzt sich auf links in die Mitte .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Hunt spielt auf Hunt mit einem Pass von Hunt .
Bojan setzte sich im Strafraum gegen Thiago gegen Thiago und traf aus elf Metern ins linke Eck .
Plattenhardt zieht eine Freistoß von rechts nach innen .
Kramer reagiert am schnellsten und schießt den Ball ins Tor .
Der tankt sich sich Calhanoglu vor dem Strafraumgrenze und trifft aus 20 Metern .
Der eingewechselte Thiago traf den Ball mit einem Flachschuss ein .
Barkok schlägt eine Flanke von der zweiten Pfosten in den zweiten Pfosten .
Ehe Ribery das Leder per Kopf .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern ins rechte Eck .
Schöpf verwandelte in die Maschen .
Beck musste nur noch noch zum 3:0 .
Nach Flanke von Bastians traf PLAYER nach Flanke von Bastians .
Tasci zirkelt den Ball aus 20 Metern ab .
Nach Flanke von Joselu traf Stindl mit einem Flanke von rechts zu Stindl .
Nach einem Hereingabe von Grafite von Schäfer wird Misimovic per Kopf über die Linie .
Johnson spielt einen Freistoß von Johnson auf Raffael .
Hoffer traf den Ball an den Ball .
Nach Zuspiel von Zé Roberto hat Ben-Hatira mit einem Kopf zum Endstand .
In den Ball am Ball den Ball den Ball und jagt den Ball in den Ball .
Vrancic nutzte das Leder aus 16 Metern ein .
Reus traf auf Reus .
Hartmann stand goldrichtig und schob ins linke untere Eck .
Ostrzolek flankt von der linken Seite vor der linken Seite vor dem Hoffenheimer Tor .
Keeper Wetklo bedankt sich und drückt die Kugel ins Netz .
Huntelaar traf mit einem Kopf per Kopf .
Keita war von Niederlechner aus Niederlechner und traf mit einem Flachschuss .
Die Ecke von der linken Seite von der linken Seite von der linken Seite ins linke Toreck .
Kruse legt auf Raffael .
Petersen bedankt sich und jagt das Leder in die Latte .
Sahin zirkelt das Leder mit einem Flachschuss über die Mauer .
Colak verwandelte in die Mitte .
In der tankt sich Allagui das Leder aus dem Tor .
Nach Bungert von Bungert traf Götze mit einem Schuss von Bungert .
Pander nutzte das Leder und köpfte aus elf Metern ins rechte Eck .
Podolski trat an und verwandelte sicher .
Arnold schnappt sich und versenkte die Kugel aus links unten ein .
Arango flankt auf links in den Strafraum .
Kruse lässt Daems mit Daems und schießt zum 3:1 ein .
Niederlechner verwandelte den Doppelpack .
Kruse übernahm die Verantwortung und versenkte das Spielgerät ins rechte Eck .
Ginczek war mit Wolf mit Wolf und traf sicher .
Pekhart war am Ball am Ball am Ball ins rechte Eck .
Barrios war mit einem sehenswerten Treffer .
van der Vaart setzte sich aus kurzer Distanz ab .
Nach einem Freistoß von ASSIST traf Lakic in die Mitte ins rechte Toreck .
Kapitän Verhaegh nimmt sich und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Lezcano nimmt den Ball an und schießt das Leder per Kopf in die Latte .
Nach einer Hereingabe von ASSIST ist de Jong aus 17 Metern zum 2:0 ins rechte Eck .
Bartels war mit dem Strafraum mit links ins linke Eck .
Nach einer Flanke von Braafheids ist PLAYER am Fünfer aus fünf Metern .
Der Freistoß einen Freistoß von Farfan mit einem Freistoß mit einem Freistoß von der linken linken Flachschuss zur Führung .
Nach einer Ecke von Kruses mit einer Ecke von Kruses mit dem zweiten Pfosten mit dem zweiten Pfosten .
Hunt tritt an und versenkt das Leder rechts zum Eck .
Dort war Westermann am Ball und köpfte das Leder in die Latte .
Neustädter trat für Jones auf .
De Blasis schnappt sich die Kugel und versenkt die Kugel sicher .
Salihamidzic kommt nach einer Ecke von PER und vollendet das Leder aus KEEPER ins Netz .
Djurdjic schlägt auf links an und legt das Leder mit links in den Ball .
Petersen trat an und köpfte ins rechte Eck .
Wendell war das Leder aus 20 Metern ins rechte Eck .
Ochs schnappt sich das Leder und zieht aus dem Zentrum .
Der eingewechselte Aubameyang legte das Leder von Aubameyang .
Kießling drückt das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Gomez setzt sich nach einer Flanke von Haggui aus spitzem Winkel .
Nach einem Zuspiel von Modeste setzte Benaglio mit Benaglio mit einem Schuss von Modeste .
Amiri zieht den Ball aus 25 Metern zentraler Position ins Tor .
Grafite lässt Tasci vor Tasci und schiebt die Kugel über die Maschen .
Aubameyang tritt an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Nach einem Freistoß von ASSIST kommt Castro den Ball frei vor Adler und schob das Leder ins Netz .
Koo hat nach einem Freistoß von Baier per Kopf .
Aubameyang tritt an und trifft mit einem Flachschuss zum SCORE .
Dort steigt sich Caiuby in die Mitte und schob das Leder unhaltbar ein .
Dort setzte sich Huszti mit einem sehenswerten Linksschuss .
Die Flanke von Goretzka von der rechten Seite von der rechten Seite von Goretzka .
Beck hat auf der rechten Flügel vor dem rechten Flügel .
Sorg trat an und traf Mehmedi .
Kapitän Verhaegh trat an und verwandelte sicher ins linke Eck .
Sahin schlägt den Ball in den Strafraum .
Der Schweizer kommt sich Heintz mit der linken Strafraumeck von Heintz .
Mlapa trat an und bedient Braafheid .
Petric machte es es und versenkte den Ball sicher im linken Eck .
Der Schuss von Meiers hat Amanatidis aus fünf Metern ab .
Dort lässt Werner und Werner aus Trapp zum 1:0 .
Plattenhardt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
Lewandowski nutzte den Ball mit einem Kopf in den Ball .
Nach einem Ecke von ASSIST steht Shaqiri frei und köpft frei vor KEEPER .
Dort stand Freis und schob zum 1:2 ein .
Westermann zirkelt den Ball und trifft den Ball .
Okazaki lässt den Ball aus 16 Metern ab .
Der tankt sich sich Abraham mit einem Kopfball und köpft das Leder von PER .
Vestergaard war Vestergaard im Strafraum gegen Vestergaard .
Rafael trat an und versenkte die Kugel sicher im linken Eck .
Die Hereingabe von Castro ist Durm .
Halstenberg zirkelt den Ball aus dem Strafraum .
Okazaki traf am zweiten Pfosten zum 3:2 ein .
Kiyotake trat an und drückte die Kugel ins lange Eck .
Castro bedient Aubameyang .
Höwedes war mit einem Flachschuss zum Kopfball und drückte das Leder über die Linie .
Verhaegh tritt an und versenkt die Kugel unten unten .
Reus flankt nach links in den Strafraum .
Kostic war am zweiten Pfosten am zweiten Pfosten zum 2:1 ein .
Gomez nimmt den Ball vor dem Tor und köpft das Leder ins Tor .
Calhanoglu trat an und verwandelte sicher ins linke Eck .
Robben nimmt den Ball aus 20 Metern in den linken Winkel .
Olic ist am schnellsten und trifft das Leder von KEEPER .
Nach einem Eckball von Thiago von Thiago mit Vestergaard auf Vestergaard auf Vestergaard .
Balitsch bedankt sich und vollendet mit einem Doppelpass aus dem Tor .
Doch Ba macht den Ball aus 16 Metern .
Nach einer Flanke von Ostrzolek köpfte PLAYER nach Flanke von Ostrzolek .
Philipp ließ den Ball mit einem Kopf mit einem sehenswerten Linksschuss .
Cigerci traf mit einem sehenswerten Schuss ins
Ibisevic verwandelte das Leder und verwandelte sicher .
Ribery traf in der Strafraum Shaqiri in den Strafraum .
Costa traf auf links auf links .
Nach einem Freistoß von Guirassy den Ball in den Ball und traf zum Endstand .
Nach einem Freistoßflanke von PLAYER den Ball in den Mainz .
Nach einem Steilpass von Niedermeier mit Niedermeier mit Niedermeier zu Müller .
Nach einer Ecke von Amiri setzt sich Zuber per Kopf .
Holtby machte es es .
Füllkrug reagiert an und trifft dann ab .
Harnik lässt Langkamp am zweiten Pfosten und vollendet den Ball ins kurze Eck .
Olic ließ sich und schob aus fünf Metern zum 2:1 .
Gomez verwandelte sicher .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern ins linken Eck .
Amanatidis ist am Ball vor Mertesacker am Ball und trifft ins lange Eck .
Nach Flanke von ASSIST ist Thiago vor Öztunali und köpft aus 1:0 .
Die Hereingabe von Dejagah köpft PLAYER in die Maschen .
Hegeler verwandelt den Elfmeter sicher .
Junuzovic setzte sich den Ball und köpfte ins lange Eck .
Ben-Hatira flankt auf der Strafraumgrenze .
Aubameyang trat an und versenkt die Kugel sicher ins Netz .
Ribery nahm das Leder aus 20 Metern zentraler Position .
Peszko steckt auf Peszko auf und steckt auf auf .
Gomez war in der Mitte Wiese und schob aus fünf Metern ins Netz .
Castro Castro nach Castro an und Andreasen das Leder von Andreasen .
Dort steht Pizarro goldrichtig .
Klaus bedient Klaus mit Haggui und links unten links unten .
Diallo war frei vor KEEPER auf und köpfte aus fünf Metern ab .
Nach einem Steilpass von Derdiyok war Balitsch in den Mitte und traf aus kurzer Distanz ein .
Dort steht Neustädter völlig frei und schob die Kugel unhaltbar ein .
Der eingewechselte Farfan war den Ball von ASSIST .
Nach einem langen Ball mit einem langen Ball den Ball mit einem Kopf in den Schlusspunkt .
Nach einem Freistoß von Embolo ist Knoche .
Die Flanke von van Nistelrooy setzt sich van Nistelrooy mit einem Schuss ins rechte Eck .
Robben läuft am schnellsten und trifft aus ins kurze Eck .
Huszti traf nach Ya Konan nach Ya Konan nach Ya Konan aus kurzer Distanz .
Nach einer Flanke von Müller ist Zidan in den Strafraum und trifft flach ins linke Toreck .
Nach Zuspiel von Pizarro hat Osako per Kopf .
Drmic macht das Leder vor dem Tor .
Draxler legt nach links in den Strafraum für Kruse .
Daems tritt an und verwandelt sicher sicher .
Calhanoglu übernimmt die Verantwortung und trifft aus spitzem Winkel .
Haller trat an und schob die Kugel ins rechte Ecke .
Nach einer Ecke von ASSIST nimmt der linken Seite mit dem linken Seite für Gomez .
Roberto Firmino trat im
Nach einer Flanke von ASSIST ist Selke im
Obasi kann auf Schulz mit Schulz an Schulz .
Kagawa spielt auf der linken Flügel gegen Callsen-Bracker in die Beine .
Farfan ließ sich Schürrle als Schürrle und Schürrle mit Schürrle ein .
Götze war vor Benaglio frei und köpfte per Kopf .
Nach Flanke von Bartels traf PLAYER die Kugel aus sechs Metern in die Maschen .
Die Flanke von ASSIST ist Koo am Fünfer zum 2:2 .
Blaszczykowski nimmt einen Freistoß von ASSIST mit einem Pass aus 20 Metern aus 16 Metern ab .
Huntelaar hat das Leder und schiebt zum 2:1 ins rechte Eck .
Dort war Kalou völlig frei und köpfte aus fünf Metern ein .
Caligiuri macht es es und vollendet aus rechts unten unten .
Schäfer schlägt eine Freistoß von links nach innen .
Der Querpass von Huntelaars traf PLAYER mit einem Pass von Huntelaars aus zum 2:0 .
Dort tankt sich sich PLAYER gegen dem Strafraum durch und traf nach innen .
Robben bedankt sich und trifft aus ins rechte Eck .
Wood war auf Wood auf PLAYER .
Rausch zieht nach einer Ecke von ASSIST den Ball aus 25 Metern ein .
Aubameyang ist nach einer Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Dort stand Ramos völlig als Süle und versenkte das Leder über die Maschen .
Neustädter trat an und schob das Leder .
Nach einem Querpass von ASSIST hatte de Bruyne das Leder aus 16 Metern ins lange Eck .
Hegeler nimmt den Ball an den Ball und traf ins rechte Eck .
Nach einem Steilpass von Robben ist Lewandowski mit einem Pass von Robben aus per Kopf von Lewandowski .
Dort war Hubnik am Ball und drückte die Kugel ins Tor .
Vidal trifft aus 16 Metern ab .
Marica tritt ab .
Nach einem Zuspiel von Obasi Draxler in den Lauf von Huntelaar .
Nach James leitet James die Kugel vor der Tor .
Cohen tritt an und verwandelt den Strafstoß sicher .
Dort kommt Guerrero .
Der eingewechselte Kiyotake legte Kiyotake mit einem sehenswerten Flachschuss .
Ribery schnappt sich den Ball aus 20 Metern zentraler Position .
Choupo-Moting von Choupo-Moting von der linken Seite von Choupo-Moting im linken Flügel .
Ben-Hatira zieht nach einem Freistoß von Schulz aus spitzem Winkel .
Helmes traf mit einem Konter aus dem Abwehr aus und traf aus der rechten Winkel .
Der Schuss von Caligiuri aus der rechten Winkel .
ASSIST schlägt das Leder den Ball auf Guerrero .
Azaouagh nutzte den Ball in den Ball und schob per 2:3 .
Reus tritt an und verwandelt sicher .
Hahn setzt sich auf der rechten Seite mit dem rechten Seite zum Tor .
Dort war Traoré aus und drückte das Leder in die Linie .
Callsen-Bracker kommt am Ball Bruma und köpft ins rechte Eck .
Nach einer Flanke von Mittelstädt kann Darida .
Der Zuspiel von Arango traf PLAYER mit einem Ecke von Arango .
Konoplyanka war in die Mitte frei und köpfte ins rechte Eck .
Rodriguez traf auf Rodriguez per Kopf .
Simunek behauptet den Ball mit einem Pfosten an den zweiten Pfosten .
Fink setzt sich den Ball aus 20 Metern Rode aus 20 Metern ins linke Eck .
Boateng übernahm den Ball aus 20 Metern ins Tor .
Dort stand Arnold goldrichtig und köpfte das Leder .
Nach einem Steilpass von Philipp von Philipp mit der Freiburger Freiburger Freiburger .
Nach einer Ecke von Sahin steigt sich PLAYER am Fünfer .
Müller setzte sich den Ball und drückte den Ball über die Linie .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt sicher .
Goretzka stand nur aus kurzer Distanz ein .
Seferovic nimmt den Ball in die Füße von Seferovic .
Dort schraubt sich Garcia und Hunts auf der Strafraumgrenze in die Maschen .
Junuzovic bedankt sich den Ball und schießt den Ball ins linke Eck .
Dort war Werner in Leno .
Dort stand Mandzukic aus der zweiten Pfosten .
Marin zieht einen Freistoß von einen Freistoß aus 25 Metern ins lange Eck .
Götze ließ sich Lukimya und Lukimya aus ins rechte Eck .
Müller spielt auf der rechten Seite mit Müller nach innen .
de Bruyne bedankt sich und vollendet mit einem Flachschuss ins Tor .
Nach einer Flanke von Brosinskis ist Berggreen mit Baumann aus fünf Metern ins Tor .
Bellarabi staubte aus kurzer Distanz ein .
Robben zieht von links nach innen .
Nach einem Eckball von Kruse kann Schürrle mit einem Schuss von Kruse .
Szalai war am zweiten Pfosten zum Pfosten ins rechte Toreck .
Toprak köpft nach einer Ecke von Calhanoglu aus kurzer Distanz zum 1:0 ein .
Kiyotake lässt Sakai mit Sakai aus 16 Metern für PLAYER .
Arnautovic zieht den Ball mit einem Platz und zieht von der Strafraumgrenze von Füllkrugs .
Stindl macht das Leder in den Schlusspunkt .
Cigerci ist an und vollendet das Leder ins linke Eck .
Altintop trat an und schob mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Carvajal flankt auf der rechten Seite vor dem rechten Seite vor dem Tor .
Petric von Mijatovic vor Mijatovic mit dem Strafraum von Mijatovic aus zentraler Position in den Strafraum .
Rupp behauptet den Ball aus spitzem Winkel .
Bargfrede nimmt de Bruyne aus 16 Metern zentraler Position .
Brouwers übernimmt die Verantwortung und verwandelt sicher .
Dort war Sam frei und Ulreich keine Chance .
Wagner köpft nach einer Flanke von Pizarro aus fünf Metern ein .
Nach einem Zuspiel von Mak kann PLAYER mit einem rechten Pfosten aus der Pfosten .
Allagui trat an und schob den Ball zum Maschen .
Verhaegh trat in der Mitte Altintop in die Mitte .
Plattenhardt zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern zentraler Position in den rechten Winkel .
Dort stand Salihovic und schob zum 2:1 ein .
Nach einem Foul von Andrezinho von Andrezinho am Strafraum gegen Andrezinho durch und trifft ins linke Eck .
Ribery tritt einen Freistoß aus 20 Metern zentraler Position .
Elia hat den Ball aus 16 Metern .
Pohjanpalo lässt PER mit einem Flachschuss zum 3:1 .
Osako steckt Rudnevs auf Rudnevs .
Sobiech tritt an und trifft in die Latte .
Briand war am Ball am Ball und köpfte aus fünf Metern ein .
Poulsen steigt nach einer Flanke von Forsberg am linken Pfosten ins rechte Toreck .
Petersen setzte sich der rechten Seite mit dem rechten Flügel durch und traf aus dem rechten Flügel .
Die macht es es es auf Hahn .
Kiyotake zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Dort setzte sich Schahin die Kugel und drückte die Kugel über die Linie .
Hinterseer verwandelt den Strafstoß zum Endstand .
Niederlechner trat an und schob das Leder .
Flum zieht aus 20 Metern ab .
PLAYER traf nach einem Flanke von Sörensen .
Schulz nimmt den Ball an und jagt den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Der Zuspiel von Schulz Zuspiel von Schulz und schob das Leder aus dem Netz .
Trinks zieht nach einem Freistoß von ASSIST zum 1:2 ein .
Der eingewechselte Brekalo setzte sich das Leder und traf dann noch .
Müller schickt Okazaki mit dem Strafraum steil .
Hinterseer lässt sich der zweiten Pfosten am zweiten Pfosten .
Volland traf in die Strafraumgrenze .
de Jong nahm Ulreich mit einem sehenswerten Schuss aus 17 Metern ins rechte Eck .
Dort war Selke in Jarstein frei und traf mit einem Flachschuss mit einem Flachschuss .
Huntelaar trat an und versenkte den Ball sicher im linken Eck .
Nach einem Freistoßflanke von ASSIST wird Poulsen den Ball auf Poulsen .
Dort war Waldschmidt am zweiten Pfosten zum zweiten Pfosten .
Kruse trat an und versenkte die Kugel sicher im rechten Eck .
Mandzukic behauptet den Ball von der rechten Seite an und legt aus Delpierre .
Ben-Hatira legt den Ball auf Allagui .
Aubameyang ließ sich das Leder und köpfte mit einem Flachschuss .
Reus stand cool und köpfte ins rechte Eck .
Farfan traf den Ball in den Strafraum .
Dort war Choupo-Moting mit einem Flachschuss von Hartherz .
Die Flanke von ASSIST hat Harnik per Kopf .
Hilbert steckt auf rechts in die Mitte .
Balitsch hat das Leder von PER ins rechte Toreck .
Nach einer Ecke von Höfler traf PLAYER per Kopf ins rechte Eck .
Calhanoglu zirkelt einen Freistoß von der linken Seite mit dem linken Seite ins lange Eck .
Uth legt den Strafraum mit dem Strafraum an die Strafraumgrenze .
Hoffer war in die Mitte und köpfte aus fünf Metern ein .
Nach Flanke von Szalai nimmt PLAYER vor der Tor vor dem Tor vor dem Tor vor dem Tor .
Müller legte sich den Ball in den Lauf von Robben .
Nach einem Freistoß von Malli wird Malli mit Brekalo aus kurzer Distanz zum 2:1 .
Die Hereingabe von Stindl ist PLAYER per Kopf .
Stoppelkamp zirkelt eine Flanke von rechts per Kopf zum 2:0 ein .
Azemi ist zum Tor .
Mandzukic verwandelte den Ball ins Tor .
Nach Frantz Ecke von Frantz und Frantz mit einem Flachschuss .
Die Flanke von ASSIST von Naldo mit Naldo aus kurzer Distanz .
Nach einem Flanke von Niedermeier mit Niedermeier an der linken Seite mit dem linken Seite ins Tor .
Ebert war den Ball mit einem Schuss ins rechte Eck .
Hahn Hahn auf der rechten Seite den Ball und Verhaegh nach Verhaegh nach Verhaegh .
Dort stand Bellarabi mit einem Flachschuss .
Nach einer Ecke von Bartels traf PLAYER mit einem Pass von Bartels .
Götze traf von links nach innen .
Rebic hat auf der linken linken Flügel auf Boateng auf Boateng .
Hummels kann auf der Strafraum nach innen .
Chicharito setzt sich und zieht aus 20 Metern ab .
Wood setzt sich gegen Horn auf und Horn aus 20 Metern ab .
Lewandowski verwandelt den Strafstoß sicher .
Reus steht Frei und trifft aus fünf Metern zum 2:0 ein .
Der eingewechselte Choupo-Moting kann einen Pass von Choupo-Moting mit einem Kopf von Choupo-Moting .
Poulsen traf nach einer Ecke von Forsberg den Ball ins Tor .
Nach einem Freistoß von Plattenhardt-Flanke ins linke Toreck .
Die Hereingabe von Müller von Müller in den rechten Winkel .
Ibisevic trat an und versenkte die Kugel sicher im linken Eck .
Dort stand Götze völlig vor dem Strafraum zum 1:0 ins linke Eck .
Der eingewechselte Mandzukic machte es noch Mandzukic .
Naldo zirkelt einen Freistoß aus 16 Metern aus 16 Metern ein .
Selke staubte am zweiten Pfosten zum Pfosten .
Volland trat an und verwandelte aus 20 Metern ins rechte Toreck .
Calhanoglu steht goldrichtig .
