Wesley lässt Pizarro auf Pizarro und lässt HSV keine Chance .
Nach einem Hereingabe von Malli traf Saller .
Jajalo köpfte nach einem Eckball von Jajalo .
Wendell übernahm die Verantwortung und verwandelte sicher ein .
Simons steckt den Ball auf Eigler .
Inui bedient Inui auf Inui .
Djourou Flanke von Djourou vor Djourou vor Djourou und Pulisic vor Djourou .
Polanski hatte die Kugel und drückte die Kugel über die Linie .
Blaszczykowski traf aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Ebbers war zur Stelle und schob zur Führung ein .
Nach einem Eckball von Ribery von der rechten Seite mit einem Seite von Ribery im Strafraum .
Zabavnik legte sich auf links in die Mitte .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Hunt kommt an der Strafraumgrenze an und drückte das Spielgerät nach innen .
Bojan setzt sich im Strafraum gegen Thiago durch und köpfte aus elf Metern .
Plattenhardt zieht eine Ecke von rechts nach innen .
Kramer ist am schnellsten und trifft den Ball ins Tor .
Der eingewechselte Calhanoglu setzt sich den Ball und legt das Leder aus fünf Metern .
Der eingewechselte Thiago kam den Ball und köpfte den Ball .
Barkok legte eine Flanke von Barkok in den zweiten Pfosten .
Dort ist Ribery durch und nickt den Ball .
Salihovic zirkelte einen Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Schöpf traf mit einem Brust in die Maschen .
Beck ließ den Abpraller zum 3:0 .
Die Flanke von Bastians von Bastians in den Strafraum .
Tasci zirkelt den Ball aus 15 Metern ab .
Joselu legt eine Flanke von links zu Stindl per Kopf ab .
Nach Schäfer von Schäfer hat Misimovic mit dem Leder von Schäfer mit dem Linie .
Johnson spielt einen Pass von Johnson auf Raffael .
Hoffer war den Ball aus noch den Ball .
Ben-Hatira hat nach Zuspiel von Zé Roberto zum Endstand .
Jessen hat den Ball in die Mitte .
Vrancic setzte das Leder aus elf Metern in die Maschen .
Der Steilpass von Reus auf PLAYER .
Hartmann traf zum 1:0 ins linke Eck .
Ostrzolek trat von der linken Seite das Hoffenheimer Tor .
Keeper Wetklo bedankt sich und schiebt die Kugel ins Netz .
Nach einem Freistoß von Huntelaar traf PLAYER per Kopf .
Keita wird von Niederlechner zu Niederlechner und traf Keita .
Bicakcic traf nach einer Ecke von der linken Seite ins linke Toreck .
Kruse schickt Raffael für Raffael .
Petersen nimmt sich die Kugel und jagt das Leder unter die Latte .
Sahin tritt an und versenkt das Leder über die Mauer in die Linie .
Colak traf in die Mitte .
Nach einem Einwurf von Allagui kann sich das Spielgerät mit dem Tor .
Götze ließ sich den Ball von Bungert und versenkte den Ball .
Pander trat an und schob das Leder aus elf Metern ins rechte Eck .
Podolski verwandelte sich die Chance nicht entgehen .
Arnold ließ sich die Kugel und schießt aus per Kopf ein .
Arango flankt von links in den Strafraum .
Kruse nimmt Daems und Daems zum 3:1 .
Niederlechner musste den Doppelpack .
Kruse übernimmt die Verantwortung und schiebt die Verantwortung .
Ginczek ließ Wolf und versenkte Wolf zum 1:0 .
Pekhart war den Ball am Ball und köpfte aus elf Metern ins rechte Eck .
Barrios traf steil .
van der Vaart setzt sich durch und traf aus kurzer Distanz .
Nach einem Eckball von rechts traf Lakic zum Kopfball und traf ins rechte Toreck .
Kapitän Verhaegh nimmt sich an und vollendet ins linke Eck .
Lezcano nimmt den Ball mit der Strafraumgrenze an und nimmt den Ball mit der Brust in die Latte .
Nach einem Freistoß von ASSIST steht de Jong mit einem Schuss aus 17 Metern ins rechte Eck .
Bartels traf mit dem Strafraum mit dem Strafraum im Strafraum ins linke Eck .
Der Flanke von Braafheids steht PLAYER mit einer Flanke von Braafheids aus sieben Metern ein .
Farfan Freistoß einen Freistoß von der linken Flügel mit der linken Flügel in die linke Toreck .
Nach einer Ecke von Boll traf PLAYER am zweiten Pfosten .
Hunt tritt an und versenkt das Leder rechts im linken Eck .
Westermann war den Ball in den Ball .
Neustädter schickt Jones in den Sechzehner .
De Blasis verwandelt sich die Kugel und verwandelt sicher .
Salihamidzic ist nach einer Ecke von ASSIST mit einem Schuss über die Latte .
Djurdjic spielt eine Freistoßflanke von links in die Mitte .
Petersen ließ sich und schob ins rechte Eck .
Wendell war mit einem Doppelpass mit Havertz aus 16 Metern ins rechte Eck .
Ochs verwandelte sich die
Nach einem Steilpass von Aubameyang am Fünfer in die Mitte .
Kießling drückt das Leder aus sechs Metern über die Linie .
Gomez setzt einen Freistoß von ASSIST aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach einem Schuss von PLAYER mit einem Schuss von Benaglio zu PLAYER .
Amiri zieht aus 16 Metern zentraler Position ins Tor .
Grafite ließ Tasci und schiebt die Kugel vor Lehmann in die Maschen .
Aubameyang tritt an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Nach einem Pass von Castro aus dem Pass den Ball vor Adler frei und drückte den Ball über den Ball über den Netz .
Der Querpass von Baier ist Koo .
Aubameyang tritt an und verwandelt sicher in die Mitte .
Dort stand Caiuby am höchsten und schob wuchtig in die Mitte .
Huszti ließ sich den Punkt und köpfte den Ball .
Nach einer Flanke von der rechten Seite von Goretzka traf PLAYER .
Beck hat auf der rechten Flügel auf der rechten Flügel auf auf .
Sorg verwandelte den Ball .
Kapitän Verhaegh tritt an und versenkte sicher ins linke Eck .
Sahin schlägt den Ball von der eigenen Hälfte den Ball .
Nach einem Steilpass von Heintz mit einem Steilpass von Heintz in den linken Winkel .
Mlapa bedient nach einem Konter über die Linie .
Petric trat an und versenkte den Ball sicher im linken Eck .
Amanatidis ist von Meiers von Meiers aus sechs Metern .
Dort kommt Bobadilla gegen Werner als Werner und nickt für Werner zum 1:0 .
Plattenhardt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
Lewandowski war den Ball und köpfte den Ball mit einem Flachschuss .
Dort steht Shaqiri am Sechzehner von ASSIST völlig frei und schiebt völlig frei .
Dort stand Freis zum 1:2 ein .
Dort steht Westermann und schiebt den Ball hoch und köpft den Ball ins Netz .
Okazaki setzt Fuchs und trifft aus 16 Metern ab .
Der
Der Querpass von Vestergaard auf PLAYER vor Vestergaard vor Casteels .
Rafael trat an und versenkte die Kugel sicher im linken Eck .
Nach Vorarbeit von Castro ist Durm ein .
Halstenberg nimmt den Ball von Halstenberg .
Am zweiten Pfosten köpfte Okazaki am zweiten Pfosten zum 3:2 ein .
Kiyotake hatte die Kugel über die Linie .
Castro bedient Aubameyang .
Dort kommt Höwedes völlig frei und traf über die Linie .
Verhaegh tritt an und versenkt die Kugel sicher im Netz .
Reus traf links im Strafraum .
Kostic köpfte am zweiten Pfosten am zweiten Pfosten zum 2:1 ein .
Gomez hat sich den Ball ins Tor .
Calhanoglu verwandelte den Ball ins linke Eck .
Robben nimmt den Ball an den Ball und traf das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Olic hat freie Bahn und nickt das Leder mit seinem
Müller hatte nach einer Flanke von Thiago von Thiago von Thiago von Thiago von Thiago von Müller .
Nach einem Doppelpass setzt sich Balitsch mit einem Doppelpass mit Kießling und jagt den Ball mit einem
Nach Ba ist Ba aus sieben Metern ab .
Nach Flanke von Ostrzolek traf PLAYER nach Flanke von Ostrzolek .
Philipp war nach einem Konter im Strafraum im Abseits .
Cigerci wird von ASSIST und schob ins linke Eck .
Ibisevic verwandelte einen Freistoß von ASSIST sicher ins linke Eck .
Ribery bringt den Strafraum mit dem Strafraum mit dem Augsburger Augsburger .
Costa ist auf links auf .
Özcan hatte einen Freistoß von Jojic in den Ball von Guirassy .
Der Ball Ball den Ball von ASSIST den Ball .
Nach einem Steilpass von Niedermeier vor Niedermeier zu Müller zu Szalai zu Müller .
Nach einer Ecke von Amiri bedankt sich Zuber per Kopf per Kopf .
Holtby war nach einem Eckball .
Füllkrug bedankt sich .
Nach einem ersten Pfosten ist Albornoz und Harnik den Ball mit Albornoz ins kurze Eck .
Der sich Olic sich sich und vollendete aus sieben Metern zum 2:1 .
Gomez verwandelte sicher .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Mauer ins rechte Eck .
Dort steht Amanatidis am Ball am Ball und schießt aus elf Metern ins lange Eck .
Öztunali kommt an Öztunali und legt den Ball auf Öztunali .
Nach einer Hereingabe von Dejagah köpfte PLAYER aus fünf Metern in die Maschen .
Hegeler tritt an und verwandelt sicher ins rechten Eck .
Junuzovic legte sich den Ball mit dem Strafraum .
Ben-Hatira flankt den Elfmeterpunkt nach innen .
Aubameyang trat an und versenkte das Spielgerät links im Netz .
Ribery ließ das Leder aus 20 Metern zentraler Position in den rechten Winkel .
Peszko steckt auf rechts auf Risse .
Gomez hatte Wiese in der Mitte und Wiese aus fünf Metern ins Netz .
Castro kommt Andreasen im Mittelfeld und Andreasen das Leder das Leder .
Nach einem Freistoß von Shaqiri steht Pizarro goldrichtig .
Nach einem Doppelpass mit Klaus mit Klaus mit links links unten .
Dort stand Diallo völlig frei und köpfte aus fünf Metern ein .
Derdiyok traf nach einem Eckball von Derdiyok in die Mitte .
Dort stand Neustädter hoch und köpfte die Kugel unhaltbar ein .
Der eingewechselte Farfan setzte den Ball in den Sechzehner .
Reus war den Ball an und drückte den Ball .
Nach einem Pass von Embolo ist Knoche .
PLAYER wird von van Nistelrooy von van Nistelrooy von van Nistelrooy wird von van Nistelrooy mit einem Schuss ins rechte Eck .
Robben ist an und trifft das Spielgerät ins kurze Eck .
Huszti wird von Ya Konan von Ya Konan aus kurzer Distanz ein .
Nach einem Vorarbeit von Müller trifft Zidan im Strafraum ins linke Toreck .
Nach einem Zuspiel von Pizarro trifft Osako zum Endstand .
Drmic macht das Tor .
Draxler legt links in den Strafraum für Kruse .
Daems tritt an und verwandelt sicher sicher .
Calhanoglu übernimmt die Verantwortung und jagt den Ball in den rechten Winkel .
Haller verwandelte die Kugel eiskalt in die rechte Ecke .
Nach einer Ecke von der linken Seite setzt sich Gomez per Wolfsburg für Wolfsburg .
Roberto Firmino stand im Abseits .
Nach Flanke von ASSIST trifft Selke .
Schulz legte Schulz vor Schulz und versenkte das
Kagawa spielt auf der linken Seite auf der linken Seite und spielt dann das Zentrum .
Farfan ließ sich Schürrle und köpfte Schürrle auf Schürrle .
Dort stand Götze völlig frei und schob mit Benaglio ab .
Nach einem Flanke von Bartels von Bartels von Bartels die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
ASSIST verwandelt eine Flanke von ASSIST im Zentrum für Koo .
Ehe Blaszczykowski sich den Ball von ASSIST aus 15 Metern .
Huntelaar hat freie Bahn und nickt zum 2:1 ein .
Dort stand Kalou völlig blank und köpfte aus fünf Metern ein .
Caligiuri macht es es und macht es aus zentraler Position .
Schäfer flankt von links den Ball von links nach innen .
Nach Vorarbeit von Huntelaars traf PLAYER das Spielgerät und schob das 2:0 ein .
Öztunali setzt sich durch und rechts durch in den Strafraum .
Robben setzt sich Pinola und trifft ins rechte Eck .
Holtby steckt für Holtby durch und Holtby durch und Holtby durch .
Rausch nickte in den Ball aus zentraler Position .
Aubameyang hat eine Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Dort steigt Ramos höher als Süle und schob unhaltbar unter die Latte .
Neustädter ließ sich die Chance .
Nach einem Freistoß von de Bruyne aus elf Metern aus elf Metern .
Hegeler nimmt den Ball an den Ball ins rechte Eck .
Nach einer Flanke von Robben kommt Lewandowski per Kopf durch und kann per Kopf für den Kopf für den Schlusspunkt .
Dort war Hubnik den Ball über die Linie .
Vidal tritt mit einem Flachschuss aus 16 Metern ab .
Marica trifft ab .
Nach Zuspiel von Obasi von Obasi von Obasi in den Lauf von Huntelaar .
Nach einem Doppelpass Doppelpass mit dem Strafraum PLAYER die Kugel ins Tor .
Cohen tritt an und verwandelt sicher in die Tormitte .
Guerrero bedankt sich .
Nach einer Flanke von Kiyotake legte Drmic nach einem Flanke von Kiyotake .
Ribery setzt sich den Ball und jagt den Ball aus 20 Metern in den rechten Winkel .
Choupo-Moting flankt von der linken Seite von der linken Seite von der linken Seite .
Ben-Hatira trat an und Schulz aus spitzem Winkel .
Barnetta steckt auf Helmes durch und Barnetta durch die Nerven durch und Helmes durch die Latte .
Der eingewechselte Caligiuri hat den Ball von PER .
ASSIST legte den Ball von ASSIST aus Ball in den Mitte .
Azaouagh ließ den Ball in den Ball und versenkte das Leder in den Winkel .
Reus verwandelt den Elfmeter sicher .
Hahn setzt sich auf der rechten Seite durch und köpfte das Tor .
Traoré war in die Position in die Linie .
Callsen-Bracker schießt am Ball am Ball und schießt ins rechte Eck .
Darida ist nach einer Flanke von Mittelstädt aus und nickt ein .
Nach einem Zuspiel von links war PLAYER mit einem Ecke von links auf Braunschweiger .
Nach einem Eckball kommt Konoplyanka zum Kopfball und traf zum Kopfball ins rechte Eck .
Rodriguez legte den Ball per Kopf .
Simunek hat den Ball an den Ball und versenkte den Ball am zweiten Pfosten .
Fink setzt sich und den Ball aus 20 Metern aus 20 Metern ins linke Eck .
Boateng hatte den Ball aus elf Metern in die Beine .
Arnold stand goldrichtig und schob das Leder zum Ausgleich .
Grifo legte einen Freistoß von Philipp aus in den Lauf von PLAYER .
Nach einer Ecke von Sahin steigt PLAYER am höchsten und köpft von links ein .
Müller setzt sich den Ball und Ulreich den Ball über die Linie .
Reus verwandelt die Verantwortung und verwandelt sicher .
Goretzka hatte den Ball aus kurzer Distanz .
Seferovic zirkelt das Leder mit der Strafraumgrenze .
Garcia ist nach einer Flanke von Hunts und nickt in die Maschen .
Junuzovic bedankt sich und hämmert den Ball mit dem Brust ins linke Eck .
Dort stand Werner höher als Leno und schob ein .
Mandzukic ließ sich den zweiten Pfosten .
Marin zirkelt einen Freistoß von der linken linken linken linken Eck .
Götze bedankt sich und schob Lukimya ins rechte Eck .
Müller wird von Müller nach innen und Müller nach innen .
de Bruyne setzt sich nach einem Eckball von ASSIST zum Tor .
Nach einer Flanke von Brosinskis hat Berggreen aus sechs Metern ins Tor .
Bellarabi traf aus kurzer Distanz ab .
Robben zieht von links nach innen .
Nach einem Freistoß von Kruse ist Schürrle mit einem Schuss von Mathenia .
Dort stand Szalai am zweiten Pfosten hoch und köpfte ins rechte Toreck .
Nach einer Hereingabe von Calhanoglu nickt Toprak am zweiten Pfosten zum 1:0 ein .
Dort steigt PLAYER Sakai und schießt das Spielgerät aus 15 Metern für die Führung .
Arnautovic zieht den Ball von Arnautovic und zieht nach innen .
Stindl trat an und verwandelte dann zum Endstand .
Cigerci wird von ASSIST und trifft ins linke Eck .
Altintop stand frei frei und traf mit einem Flachschuss mit einem Flachschuss ein .
Carvajal flankt von der rechten Seite vor das Tor .
Nach Mijatovic von Mijatovic von Mijatovic zu PLAYER in den Strafraum .
Rupp hatte Leno die
Bargfrede nimmt de Bruyne in die Position .
Brouwers tritt an und trifft aus rechten
Sam lässt Ulreich vor Ulreich vor Ulreich vor Ulreich .
Nach einer Flanke von Pizarro nickt Wagner aus elf Metern ein .
PLAYER hat nach einem Zuspiel von Mak mit einem Schuss mit einem Schuss mit einem Schuss ins rechten Pfosten .
Allagui ließ den Ball und versenkte den Ball sicher in die Maschen .
Verhaegh spielt Verhaegh in die Mitte .
Plattenhardt einen Freistoß aus 17 Metern zentraler Position in den rechten Winkel .
Dort stand Salihovic zum 2:1 zum 2:1 ein .
Nach Andrezinho von Andrezinho hat Andrezinho im Strafraum durch und köpft im Strafraum ins linke Eck .
Ribery kommt einen Freistoß aus 17 Metern zentraler Position .
Elia musste aus 16 Metern den Doppelpack .
Pohjanpalo lässt sich mit einem Schlag von ASSIST zum 3:1 .
Osako steckt für Rudnevs für Rudnevs .
Sobiech bedankt sich .
Briand war am Ball am Ball und schob aus fünf Metern ein .
Nach einer Flanke von Forsberg steigt Poulsen höher als Söyüncü und köpft am Fünfer ins rechte Toreck !
Petersen legte sich den rechten Flügel auf Petersen und versenkte das Spielgerät aus Hoffenheimer Führung .
Nach der Eckball wird der eingewechselte Hahn den Schlusspunkt .
Kiyotake hat einen Freistoß aus 20 Metern zentraler Position über die Mauer ins linke Eck .
Dort stand Schahin sich und nickte die Kugel über die Linie .
Hinterseer verwandelt den Strafstoß sicher .
Niederlechner ließ das Leder und schob das Leder ins Netz .
Flum zieht aus 20 Metern ab .
Sörensen köpfte nach Sörensen nach Sörensen ein .
Schulz zirkelt den Ball aus 20 Metern aus 20 Metern ins linke Eck .
Nach einem Zuspiel von Schulz köpfte Gomez ein .
Trinks bedankt sich und trifft aus 15 Metern zum 1:2 .
Brekalo setzte den Ball auf Brekalo .
Müller schickt Okazaki mit dem Strafraum in den Strafraum .
Hinterseer ließ sich die
Volland nimmt PLAYER das Leder ins Netz .
Nach einem Freistoß von Ulreich legte de Jong aus 17 Metern in den Strafraum ins rechte Eck .
Selke lässt sich den Ball und schob keine Chance .
Huntelaar trat an und versenkt den Ball im linken Eck .
Ehe Poulsen aus dem Ball aus dem Mittelfeld in den Lauf .
Waldschmidt traf am zweiten Pfosten .
Kruse trat an und versenkte die Kugel sicher im rechten Eck .
Mandzukic leitet die Kugel von der rechten Seite gegen Delpierre durch und legt auf den Zentrum .
Ben-Hatira legt den Ball den Ball zu Allagui .
In der eingewechselte Aubameyang war in den schnellsten .
Reus ließ den Ball und schob ins rechte Eck .
Farfan ließ den Ball und köpfte den Ball .
Hartherz hatte den Ball und Hartherz auf Hartherz .
Der Flanke von ASSIST hat Harnik per Kopf .
Hilbert steckt nach rechts in die Mitte .
Balitsch hat das Bahn und trifft präzise ins rechte Toreck .
Nach einer Ecke von Schuster und Höfler per Kopf ins kurze Eck .
Calhanoglu traf einen Freistoß von der linken Seite mit der linken Seite mit links ins lange Eck .
Uth zieht an den Strafraum an und zieht mit links mit links ab .
Dort stand Hoffer in der Mitte und köpfte aus fünf Metern ein .
Nach Flanke von Szalai Flanke von Szalai Flanke von Szalai vor dem Tor .
Müller legte sich den Ball in den Lauf von Robben .
Nach einem Konter über Brekalo über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Stindl ist PLAYER in den Schlusspunkt .
Stoppelkamp hat eine Flanke von rechts per Kopf zum 2:0 .
Azemi zieht vor dem Tor .
Mandzukic nimmt den Ball ins Tor .
Frantz hat Frantz in die Füße .
Nach einer Flanke von Naldo traf PLAYER .
Nach einer Flanke von Ostrzolek wird von der linken Seite vor Niedermeier ins Tor .
Ebert trat an und traf ins rechte Eck .
Hahn bedient Verhaegh den Ball und Verhaegh den Ball auf Verhaegh .
Dort stand Bellarabi an und köpfte zum Endstand .
Nach einem Einwurf von Bartels vor Wiedwald in Wiedwald .
Nach einem Freistoßflanke von links in den Elfmeterpunkt in die Mitte .
Rebic hat auf der linken Flügel auf Boateng auf auf Boateng auf auf auf .
Hummels hat nach einem Eckball von Hummels und köpfte das
Chicharito setzt sich durch und zieht aus 17 Metern ab .
Wood setzt sich gegen Horn durch und schob aus sechs Metern ab .
Lewandowski verwandelt den Strafstoß sicher .
Reus ist am schnellsten und köpft aus 16 Metern ein .
Nach einem Eckball von ASSIST kommt Choupo-Moting den Ball und drückt den Ball von PER .
Nach einer Ecke von Forsberg traf Poulsen den Ball ins Tor .
Nach einem Freistoß von Plattenhardt-Flanke köpft Wollscheid ins linke Toreck .
Nach einer Hereingabe von Müller traf PLAYER den Ball in die Ecke .
Ibisevic trat an und versenkte das Leder sicher im linken Eck .
Dort stand Götze goldrichtig und traf aus 16 Metern zentraler Position .
Mandzukic traf den Punkt .
Naldo zirkelt den Freistoß aus 16 Metern in den rechten Winkel .
Selke trat an und schob ein .
Volland stand Stafylidis und traf aus 16 Metern ins rechte Toreck .
Calhanoglu steht goldrichtig und schiebt goldrichtig .
