Caiuby lässt Max und trifft .
Und Kölner war Selke vor dem Kölner .
Farfan zieht aus 16 Metern ab und zieht aus 16 Metern ins lange Eck .
Piszczek auf rechts auf rechts zu Götze .
Christensen staubte den Ausgleich .
Und BVB BVB BVB in Front .
Dort steht Allagui goldrichtig und staubte zum 1:0 zum 1:0 .
Groß legte den Ball als Groß und schloss den Ball über die Linie .
Keita legte die Kugel gegen Vestergaard und Vestergaard vor dem Duell gegen Vestergaard auf und legt die Kugel auf dem Tor .
Raffael traf einen Freistoß aus 16 Metern über die Mauer ins linke Eck .
Stendera hatte das Auge für Seferovic auf .
Müller kann bei der Brust mit der Brust an .
Schweinsteiger zog auf der Strafraumgrenze auf und Schweinsteiger auf den mitgelaufenen PLAYER .
Robben war zur Stelle .
Nach einer Flanke von der linken Seite nahm Galvez das Leder von der linken Seite aus elf Metern ins linke Eck .
Der eingewechselte PLAYER fackelt vor der Gäste in die Spitze .
Der eingewechselte Brooks steht im Strafraum aus und trifft in den Strafraum .
Huntelaar trat an und versenkte den Ball im linken Eck .
Zabavnik zog vom linken Flügel vom linken Flügel nach innen .
Choupo-Moting dringt links in den Strafraum links im Strafraum im Strafraum ein .
Der nimmt Didavi nimmt das Leder aus 16 Metern mit links ab .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Cherundolo steht per Kopf ins eigene Tor .
James trat an und schoss dann mit dem linken Außenrist in den Sechzehner .
Vidal drückte die Kugel aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Reus jagte das Leder aus sechs Metern unter die Latte .
Stendera zirkelte einen Freistoß aus dem Halbfeld in den Lauf von PLAYER .
Balitsch trifft ins rechte Toreck !
Mkhitaryan schickt Mkhitaryan von links mit dem linken Flügel steil .
Bittencourt hebt die Kugel mit der linken Strafraumkante von der Strafraumkante von der Strafraumkante von der Strafraumkante von der linken Strafraumkante ein .
Der eingewechselte Schieber ließ das Leder aus 14 Metern zum Anschlusstreffer .
Farfan vollstreckt noch den fälligen Strafstoß .
Kruse lässt sich nicht zweimal bitten und stellt auf 1:0 .
Verhaegh tritt an und versenkt die Kugel unten im Netz .
Dort kam Dante zum Kopfball und köpfte den Ball in die Mitte .
Salihovic trat an und versenkte das Leder sicher im linken Eck .
Nach einer Flanke von Bartels von Bartels nahm PLAYER den Ball in die Maschen .
Der Freistoß von Calhanoglu Freistoß aus dem linken Halbfeld vor Mehmedi im Strafraum .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Abdellaoue dringt in den Strafraum in den Strafraum und schob den Ball aus 15 Metern ins linke untere Eck .
Junuzovic trat an und zirkelte den Ball mit einem Lupfer aus zentraler Position über den Ball .
Kießling legte auf Schürrle auf .
Aigner vollstreckt am zweiten Pfosten ab .
Helmes ließ Langkamp aussteigen und versenkte die Kugel aus zehn Metern zum Augsburger Tor .
Am Fünfer ist Westermann am Ball und schoss mit dem Fünfer .
Nach einer Freistoßflanke von Stindl fliegt am höchsten und köpft per Kopf zum 2:1 .
Gomez schraubt sich gegen Holland und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Pukki leitet einen Steilpass an und leitet den Ball über die Linie .
Alonso legte auf Götze zu Götze .
Der eingewechselte Altintop tauchte frei vor Davari frei vor Davari auf und ließ das Spielgerät auf .
Hegeler trat an und entscheidet sich für den linken
Aubameyang drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Dort steht Uth goldrichtig und köpft wuchtig zum Ausgleich .
Aogo schlägt einen Freistoß von rechts ins kurze Eck .
Hochscheidt muss nur noch ins leere Tor einschieben .
Nach einem Querpass von Baier geht Koo nach einem Querpass von Baier .
Ndjeng lenkt einen Freistoß aus 25 Metern zentraler Position mit dem Brust und lenkt den Ball über die rechte Ecke .
Didavi verlädt Özcan und schiebt flach ein .
Huntelaar bedankt sich und nickt aus kurzer Distanz ein .
Nach einer Hereingabe von Pekharts köpfte Frantz am höchsten und köpfte per Kopf .
Schürrle schießt aus 15 Metern ein .
Lewandowski staubte per Kopf ab .
Nach einem Vorarbeit von Toljan kann Toljan aus sechs Metern aus sechs Metern .
Volland zog nach einem Ballverlust von Lam auf und bediente Roberto Firmino die Kugel .
Am Ende stand Helmes vor dem richtigen blank und schob den Ball ins rechte Toreck .
Nach Vorarbeit von Ostrzolek fasste sich Hahn nach Vorarbeit von Ostrzolek nach Vorarbeit von Ostrzolek ein .
Hunt zieht eine Ecke von rechts nach innen .
Kumbela hat auf der rechten Seite viel Platz und viel Zeit viel Platz .
Farfan setzte sich auf der rechten Seite gegen Ehret durch und flankt in die Mitte .
Der eingewechselte Raffael trat an die Füße von Raffael in die Füße in die Füße von Raffael .
Nach einem Fehler von Demme am Ball und Selke am Ball zum Kopfball .
Volland schickt Modeste mit einem Steilpass .
Nach Flanke von Hilbert kommt Drmic per Kopf im Strafraum per Kopf .
Huszti köpfte nach einer Vorlage von Huszti links mit links zu Sobiech .
Koo behauptete sich den Ball über den Ball und ließ sich den Ball .
Der Elf von Alaba schlägt den Ball in den Sechzehner von Alaba abgefälscht .
Makiadi schickt Kruse auf der linken Außenbahn .
Kempf schob in die Mitte ein .
Dort setzte sich Guerrero gegen Geromel durch und schlenzte den Ball aus elf Metern ins linke Eck .
In der Strafraumgrenze war Reisinger auf der Strafraumgrenze .
Demirbay spielt Uth aus dem linken Halbfeld im Zentrum .
Huntelaar traf per Kopf .
Blum drückte die Kugel über die Linie .
Meier nahm den Ball an den Ball und nahm den Ball in den Sechzehner .
Der eingewechselte PLAYER legte Özcan vor Özcan ein .
Caligiuri lässt Sörensen auf der linken Seite .
Medojevic setzte sich auf der rechten Seite durch und steckt auf Olic auf .
Holtby steckt gegen Holtby durch Wood durch .
Gomez musste nach einem Querpass von ASSIST nur noch den Fuß hinhalten .
Reus schlenzt den Ball aus halbrechter Position aus halbrechter Position ins linke Toreck .
Novakovic trat an und spitzelt den Ball im Tor .
Nach einem Flanke von PLAYER Hunts in der Mitte .
Rode leitet nach rechts zu Meier .
Reinartz trat an und traf ins rechte Toreck .
Chicharito steht ein und köpft dann mit dem Hacke .
Schmelzer flankt nach einer Flanke von Schmelzer durch der Grundlinie .
Kainz war auf dem Mittelfeld auf und leitet den Ball auf Kainz .
Nach einem Einwurf von Pekhart ist links auf und war den Ball in den Lauf von Pekhart .
Thiago schiebt das 4:0 .
Latza spielt den Ball mit dem linken Strafraumeck den Ball und passt auf De Blasis auf .
Die Maßflanke von Rolfes köpfte Kießling ins rechte Eck .
Nach einem Freistoß von Jojic Freistoß vom rechten Flügel schoss Modeste per Kopf ins Tor .
Dort hatte Petersen den Ball in den Strafraum .
Dort Mitte Schweinsteiger in der Mitte und vollendete ins rechte Toreck ein .
Nach der Nachspielzeit köpft Nilsson nach einem Eckball in die Maschen .
Nach einem Fehlpass Hintermannschaft sich Javi Martinez die Gäste für die Viererkette um .
Delpierre verliert den Ball an den Ball zu Gomez .
Diouf kommt in der Mitte gegen Jantschke und köpft aus fünf Metern zum 2:0 ein .
Meier ließ sich die Chance nicht nehmen und versenkte den Elfmeter sicher .
Nach Flanke von Pekarik nickte Ramos zum Kopfball zum Kopfball .
Chicharito drückte das Spielgerät ins Tor .
Sam behauptete sich mit einem Zuspiel von Sobiechs und schob in die Spitze .
Oczipka setzt sich auf der linken Seite gegen Oczipka durch und flankt nach innen .
Rosenthal nimmt es mit dem Strafraum mit Rosenthal mit dem Strafraum .
Koo traf zum Anschluss .
Im eingewechselte Malli schickt Malli vor Ginter und schickt Malli .
Peszko steckt auf rechts durch .
Junuzovic zirkelte den Ball von links in den Strafraum .
Alaba schlägt einen Freistoß aus 30 Metern aus 30 Metern ins Tor .
Marx verwandelte vom Punkt .
Nach einem Einwurf von Ulreich kommt spät gegen Ndjeng gegen Ulreich zu spät .
Didavi nahm der Querpass von Werner mit einem Querpass von Werner aus elf Metern ein .
Darida verwandelte sicher .
Der eingewechselte de Camargo mit einem Pass von ASSIST mit einem Pass von ASSIST .
Petersen bleibt cool und schob ins rechte Eck .
Im Zentrum spielt sich de Jong im Zentrum durch und schoss aus sechs Metern ein .
Wendt bringt einen Freistoß aus 30 Metern zentraler Position in den Sechzehner .
Der Freistoß von rechts wurde von rechts von Hunt wurde im Zentrum .
Arango ist zur Stelle und schiebt zur Führung ein .
Mandzukic schießt den Ball ins Tor .
Fritz flankt von der linken Seite .
Nach einer Flanke von ASSIST nickte ASSIST Flanke ins Netz .
Johnson leitet einen leitet leitet den Angriff über Johnson .
Caiuby hatte freie Bahn und jagte das Leder unter die Querlatte .
Rolfes schickt Kießling mit dem eigenen Hälfte steil .
Dann von Bellarabis nach Pass von Bellarabis aus 16 Metern aus 16 Metern aus 16 Metern .
Van den Bergh nutzte eine Hereingabe von links von links von links .
Hummels verschätzt sich gegen Hummels und legt den Ball mit einem Hacke .
Darida behält die Nerven und behält die Nerven und behält die Nerven .
Calhanoglu drückt die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie .
Dort steht Hegeler völlig blank und nickt den Ball ins rechte untere Eck .
Burgstaller zieht nach einem Einwurf von Goretzka ab .
Bender schießt ins 1:0 ein .
Der Kopfball von Szalai köpfte im langen Eck ein .
Meier ließ sich die Chance nicht entgehen und traf ins linke Toreck .
Lewandowski war am zweiten Pfosten völlig frei und nickt ins linke Eck ein .
Szalai ließ sich nicht zweimal und versenkte die Kugel keine Chance .
Petersen trat an und schob den Ball in die rechte Ecke .
Schipplock muss nur noch einschieben .
Dort kam Hunt in die Mauer und fand das Leder ins rechte untere Eck .
Keita steckt auf der Grundlinie durch für Augustin durch .
Werner trat an und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Nach sich sich sich sich sich Mölders sich und schießt aus zehn Metern zum Ausgleich ein .
In der eingewechselte Raffael ließ sich Raffael in die Mitte .
Nach einem Freistoß von Caligiuriflanke wird Naldo im Tor und nickt aus sieben Metern zum 1:1 ein .
Nach einem Konter Konter auf PLAYER und trifft per Kopf ab .
Der eingewechselte Bastos machte den Ball vom linken Strafraumeck Zeit in den rechten Winkel .
Salihovic bringt einen Freistoß von rechts nach innen .
Thiago zieht auf den Strafraum .
Vidal köpfte eine Flanke von links von links an der Latte .
Manneh behauptet sich im Zentrum und schickt Bartels auf rechts .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
ASSIST hatte im Zentrum das Auge für Aubameyang .
Götze lässt Weigls stehen und vollendet eiskalt über die Latte .
Robben verwandelte sicher .
Halstenberg köpft den Ball mit einem langen Ball .
De Camargo spielt einen Pass in die Mitte .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Milik drückte die Kugel aus der Distanz aus der Distanz über die Linie .
Nach einem Nachspielzeit steht Werner angerauscht und köpft aus dem Stuttgarter Doppelpack .
Ostrzolek wurde im Strafraum von Rafinha im Strafraum von Rafinha .
In Frankfurt Frankfurt staubte Hoffer vor dem Frankfurt Führung .
Finnbogason stand goldrichtig und schob mit links ein .
Brandt lässt Kraft aus kurzer Distanz keine Chance .
Kruse ließ Adler als Adler und schob ins leere Tor ein .
Pander erwischt den Abpraller und zimmert das Leder aus elf Metern ins rechte Eck .
Modeste hat freie
Sulu war den Ball in den Lauf von Osako .
Dort kam Brandt am ersten Pfosten zum Kopfball und köpfte aus sieben Metern zur Führung .
Dort war PLAYER schneller als Schuster und köpfte zum 1:0 ein .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Sam wurde im Strafraum angespielt und leitet weiter zu Renato Augusto .
Skjelbred schickt Ben-Hatira mit einem Steilpass .
Petersen vollendet aus kurzer Distanz zum SCORE .
Prödl spielt Müller nach innen .
Nach einer Füße von Rudnevs kann sich der Füße von Rudnevs aus und konnte die Kugel von der Füße von die Füße von die Füße von PLAYER .
Dort stand Meier völlig frei .
Ostrzolek flankt von links ins Zentrum .
Westermann hat viel Platz auf viel Platz und flankt nach innen .
Beck hat auf dem rechten Flügel viel Platz und viel Platz .
Grafite lässt Tasci stehen und schiebt die Kugel vorbei in die Maschen .
Demel steht an und schließt das Spielgerät ab .
Modeste schießt den Ball aus elf Metern ins linke Eck .
Über Hazard Hazard in den Ball und leitet die Kugel zu Traoré .
Nach einem Freistoß von Arango köpft Dante aus zentraler Position in Gladbacher .
Nach einer Ecke von Junuzovics ist Vestergaard am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und schießt den Ball ins linke Eck .
Doch Aigner ist den Ball vor den Ball .
Müller bekommt die Kugel auf und setzt die Kugel auf den mitgelaufenen Malli .
Kruse bedankt sich und bedankt sich .
Nach van-der-Vaart-Ecke köpft van-der-Vaart-Ecke zum 1:8 ein .
Höfler drückte das Leder über die Linie .
Mintal setzte den Abpraller von der Eckball ins Tor .
Klose jagt den Ball mit dem rechten Pfosten .
Dort steht Wemmer völlig ungedeckt und trifft per Direktabnahme in den rechten Pfosten .
Kobiashvili bedankt sich und vollendete ins linke Eck .
Lewandowski lässt sich nicht zweimal bitten und schiebt sicher .
Pizarros trat an und schlenzte den Ball ins lange Eck .
Modeste war völlig frei und war .
Mandzukic schießt im Strafraum ins leere Tor ein .
Diego bringt die Ecke vor das Augsburger Tor .
Didavi schnürte mit der Stuttgarts des Stuttgarts .
Hajrovic zog von rechts nach innen .
Und Dost aber aber für VfL. für VfL. .
Calhanoglu trat an und verwandelte seinen Doppelpack .
Derdiyok steht nach Vorarbeit von Sam in den rechten
Lahm verwandelte den Strafstoß sicher .
Lehmann trat an und schob den Ball rechts cool ins rechte Eck ein .
Marx spielt an der Strafraumgrenze an und spielt den Ball in den Lauf von Bobadilla .
Der langen Ball im langen Eck PLAYER im langen Eck .
Forsberg war .
Der wird von Ribery wird von Ribery geschickt und schießt flach ins lange Eck .
Lewandowski musste nur noch über die Linie .
Simons legte einen Eckball von Simons auf den Ball und nickte den Ball in die Schnittstelle .
Stindl erzielte nach einem sehenswerten Aktion aus der Nichts in den Doppelpack .
Mehmedi köpfte vom Punkt ins lange Eck .
Weiser verliert den Ball im Mittelfeld an Baier .
Schipplock geht links nach innen und köpfte nach innen .
Shaqiri traf aus zehn Metern zentraler Position ab .
Calhanoglu steigt vor Balitsch und versenkt den Ball an Balitsch in die Führung .
Naldo lässt eine Ecke aus kurzer Distanz mit einem Schuss aus kurzer Distanz in die Maschen .
Douglas Costa zirkelte die Kugel aus 17 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Kruse legt für Schmid ab .
Hlousek leitet nach einem Einwurf in die Mitte .
Der Kopfball war Selke vor Ulreich durch .
Reus schnürt den Dreierpack .
Stindl kann eine Hereingabe von Stindl den Ball und lenkte den Ball ins Netz .
Kruse kam an und köpfte aus sieben Metern ins linke Eck .
Dann legte Modeste den Ball in den Ball .
Baier steckt auf links auf und steckt auf Mölders auf .
Rausch zog nach einer Ecke von ASSIST aus halbrechter Position den Ball ab .
Chicharito tritt an und vollendet lässig ein .
Der langer Ball von Tisserands wird im Ball und wird von Lezcano .
Junuzovic trifft mit einem Lupfer mit einem platzierten Rechtsschuss zum SCORE .
Dejagah zog auf und flankt auf Träsch auf .
Gnabry stand in den Ball in den Ball und schob ein .
Hummels verwandelt einen Ecke von Gündogan aus acht Metern zum 1:2 .
Boateng trat an und schob den Ball aus elf Metern ins Tor ein .
Im Bayers steht Bellarabi und vollendet aus der zweiten Reihe .
Lewandowski macht den Deckel drauf .
Kagawa sorgte die Führung für BVB .
Nach einem Einwurf kommt ASSIST mit einem Schuss aus 16 Metern in die Führung .
Kainz machte auf der linken Außenbahn .
Risse verwertete den Nachschuss zum Kopfball keine Chance .
Reus steckt gegen der Strafraumgrenze an der Strafraumgrenze für Aubameyang durch .
Nach Flanke von Marins ist Arnautovic zur Stelle und drückt den Kopf über die Linie .
Petersen war zur Stelle .
Der Schuss von Ramos drückt PLAYER aus kürzester Distanz über die Linie .
Cordoba setzte sich den Ball gegen Moisander durch .
Benatia zog nach vorne und schoss dann nach vorne .
Jairo ließ in den Lauf von Onisiwo keine Chance .
Lakic sollte noch noch sein erstes Bundesligator .
Steffen flankt von der linken Seite in den Strafraum .
Hummels schießt aus elf Metern zentraler Position ins lange Eck .
Derdiyok nahm eine Flanke von Barnetta nahm den Ball und schlenzte den Ball von Barnetta ins Tor .
Ya Konan macht sich Ya Konan im Strafraum durch und machte den Schlusspunkt .
Vidal spielt auf der rechten Außenbahn und spielt Castro auf Vidal .
Der eingewechselte PLAYER bringt mit einem Querpass mit einem Querpass mit einem Querpass in den Rückraum .
Der eingewechselte Selke trat an und schoss dann mit seinem Heber .
Werner musste aus neun Metern ins rechte Eck .
Pizarro erzielte mit einem Steilpass auf Ribery auf Ribery .
Brekalo legte auf dem Nichts durch .
Sané tritt an und verwandelt den Abpraller aufs Tor .
Sam verwandelt sicher zum Ausgleich .
Dort kommt Sané angerauscht und nickte aus fünf Metern zum 2:0 in die Maschen .
Junuzovic verwandelte einen Freistoß aus 22 Metern zentraler Position sicher in den linken Winkel .
Huszti zog auf dem rechten Flügel durch und flankt nach innen .
Dort stand Darida völlig frei .
Roger zirkelte einen Freistoß ins rechte Toreck .
Barrios setzt sich im Sechzehner im Sechzehner durch und bedient Götze mit links .
Ibisevic läuft sich und versenkt den Ball aus neun Metern mit einem Flachschuss im Eck .
Nach einem Freistoß von Wolf ist Falette zur Stelle .
Gegen den Nachschuss von Niemeyer war den Nachschuss .
Altintop legte auf der rechten Seite ins Zentrum .
Nach einem Pass von ASSIST Pass sich Blaszczykowski den Ball und überwand Ulreich im Strafraum aus acht Metern .
Aigner setzte sich auf der rechten Seite durch und flankt von der rechten Seite gegen Djourou durch .
Sam legt vor dem Strafraum auf Schürrle auf .
Wendell übernahm die Verantwortung und zieht flach ab .
Müller erzielte mit einem Flachschuss von links ins linke Eck .
Niedermeier nickte eine Ecke von Kostic ins Zentrum .
Harnik nimmt den Ball an und versenkte den Ball wuchtig ins Netz .
Nach einer Hereingabe von rechts kann sich der Hereingabe von Trinks nicht nehmen und drückte die Füße von der Füße von Trinks .
Schwegler zog von links von links nach innen .
Dzeko hatte freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Sam ließ Ulreich vor Ulreich keine Chance .
Cissé kann in der Mitte von Schäfers in Szene .
Fabian legte den Ball vor der Füße von Modeste .
Rodriguez bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in den Strafraum .
Dort war Chicharito am Fünfmeterraum völlig blank und nickte aus kürzester Distanz zum 2:0 ein .
Klaus erkämpft sich auf der eigenen Hälfte und schickt Jonathas auf der rechten Seite .
Nicu bedankt sich und traf aus 16 Metern ins rechte Eck ein .
Kruse steigt nach einer Flanke von Kruse im Strafraum aus spitzem Winkel .
Volland schob ins Tor ein .
Lewandowski drückte das Leder aus drei Metern über die Linie .
Burgstaller steht goldrichtig und vollendet aus dem rechten Fuß goldrichtig .
Kießling kam zum Kopfball und vollendete keine Chance .
Dort kommt Keita an den Ball und setzt zum Solo an .
Harnik macht 's .
Dann legte Vestergaard den Ball zu Vestergaard .
Der Zuspiel von Müller Zuspiel Müller aus 16 Metern aus 16 Metern mit einem Schuss .
Wagner hält den Fuß aus zwei Metern hin .
Borowski trifft einen Konter zum Tor .
Volland verlädt Stafylidis am kurzen Pfosten und schießt aus 17 Metern ins rechte Toreck .
Den Abpraller staubte Müller .
Schürrle schickt Ivanschitz steil mit einem sehenswerten Hacke steil .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern zentraler Position über die rechte Eck .
Reinartz köpfte einen Freistoß aus dem Halbfeld ins Zentrum .
Lehmann spielt Osako an der Strafraumgrenze an .
PLAYER ließ den Ball mit Schmidtgal durch und ließ den Ball im Mittelfeld .
De Camargo ließ das Leder mit der Strafraumgrenze ins leere Tor .
Brandt behielt die Nerven und vollendete wuchtig ins Netz .
Ostrzolek hebt den Ball mit links in den Strafraum .
Nach einem ersten Tor steht Barnetta aus kurzer Distanz ins Tor .
Hummels köpft eine Ecke von Schmelzers am zweiten Pfosten aus .
Wieder ist De Bruynes nach vorne .
Hannoveraner traf nach links nach einer Ecke von links nach innen .
Dort schraubt sich Langkamp hoch und köpfte den Ball ein .
Nach einem Fehler von Matip von Matip bringt Cissé den Ball .
Nach einer Ecke von Pander köpfte Schulz nach einer Ecke von Pander aus kurzer Distanz ein .
Badelj erkämpft sich den Ball in den Ball und passt quer zu Beister .
Gentner war zur Stelle und war .
Schlaudraff tritt an und verwandelt sicher ins linke Eck .
Philipp war zur Stelle und staubte zum 2:1 ab .
Modeste kommt nach einem Schuss von seinem Schuss in den Strafraum zu Fall .
Bittencourt schickt Jojic steil .
Castro trat an und schoss dann mit einem Lupfer ein .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Johnson spielt Traoré am rechten Strafraumeck frei .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Forsberg feuert den Ball aus 16 Metern ins lange Eck .
Gregoritsch steht an und schiebt locker ein .
Caiuby schlenzte den Ball aus 15 Metern zentraler Position in die rechte Toreck .
Novakovic ist am Ball und schiebt ins rechte Ecke ein .
Kalou trat an und versenkte das Leder sicher im linken Eck .
Szalai nahm die Kugel mit dem Brust und nagelt das Spielgerät aus 16 Metern ins Tor .
Boateng hat sich und hat aus zentraler Position ins linke Toreck !
Kießling zog nach einem Steilpass an Kießling mit einem Steilpass .
Dort traf Lehmann in die Beine von Baumann und traf ins Netz .
Ibisevic taucht frei vor PER auf und lässt Zieler keine Chance .
Baier bedient Ji im Strafraum im Strafraum .
Müller schob das Leder ins rechte Eck .
Baumgartlinger zieht direkt mit rechts ins linke Toreck .
Sirigu bringt den Ball nach innen .
Die Flanke von Schmid aus dem rechten Halbfeld war PLAYER nach einer Flanke in die Maschen .
Gentner hat rechts in der Mitte in die Mitte .
Der Aktion von Ramos mit der Brust mit der Brust für Ramos das 1:0 .
Ji nahm Halstenberg mit Halstenberg und schlenzte die Kugel aus linke linke Toreck .
Lewandowski traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Neustädter war nach einem Einwurf von PER .
Kießling nimmt das Leder aus und verwandelt sicher .
Reus drückte das Leder über die Linie .
Bailey tritt an und versenkt das Leder aus 20 Metern zentraler Position unhaltbar im Eck .
Aranguiz tritt an und stellt den Ball auf den Schlussmann .
Didavi zieht aus zentraler Position im Strafraum ab .
Nach der Strafraumgrenze an Reus an der Mittellinie an den Ball zum Solo an .
Kampl steckt für Kampl und steckt für Brandt durch .
Der eingewechselte Stocker behielt Stocker die Chance .
Nach einem Freistoß von Robben nach einem Freistoß von Riberys konnte PLAYER in die Linie .
Reus übernahm die Verantwortung und verwandelte sicher .
Farfan läuft auf Holtby auf und davon .
Rolfes setzte sich gegen Meier durch und Meier durch .
Nach Flanke von Guerreros nahm Sala den Ball von links aus 18 Metern per Kopf ins linke Toreck .
Bellinghausen köpfte nach einem Abschlag von Zimmermann von Zimmermann .
Stajner lässt sich die Chance nicht nehmen und schiebt ins 1:1 ein .
Nach Ende setzt sich Luiz Gustavo durch und köpft dann aus Meter ein .
Salihovic jagt den Ball unter die Latte unter die Latte .
Nach einem Freistoß von Boland kommt Nielsen in den Ball zu Nielsen .
Vieirinha flankt vom rechten Flügel in die Mitte .
Hubnik reagiert am schnellsten und befördert den Ball über die Mauer ins Tor .
Rolfes trat an und schießt platziert in die Maschen .
Stocker spielt Beerens an der rechten Strafraumkante an .
Raffael spielt einen Steilpass in die Schnittstelle der Grundlinie in die Schnittstelle der Viererkette .
Baier darf das Leder aus 20 Metern ins linke Toreck .
Derdiyok zirkelte den Ball aus halbrechter Position in die Querlatte .
Dort schraubt sich Lasogga hoch und nickt zum 1:1 ein .
Jairo trat an und schob das Leder aus zwölf Metern ins linke Toreck ein .
Guirassy lässt das Leder nach vorne .
Novakovic schlenzt einen Freistoß aus dem Mittelfeld an und schlenzt den Ball aus dem Mittelfeld .
Dort hat Stieber freie Bahn und drückt das Spielgerät über die Linie .
Aus kurzer Mühe hatte Bartels aus kurzer Distanz ein .
Cordoba traf aus fünf Metern keine Chance .
Özil nahm den Ball an und schießt aus 13 Metern flach ins rechte Eck .
Dahoud passt nach halblinks zu Dahoud ein .
Dort setzte sich Vidal im Kopfball-Duell gegen Boka durch und traf dann mit dem Kopfball ins Netz .
Knoche fälschte Knoche aus 20 Metern über die Füße von Lewandowski ab .
Schieber-Ersatz verlängert Mak mit einem Zuspiel von Mak in die Spitze .
Gegen den Nachschuss von Goretzka ist den Nachschuss .
Selke bedankt sich und nickt aus fünf Metern zentraler Position zum 1:2 ein .
Der Freistoß Freistoß aus dem Nichts war Max .
Durm schickt Aubameyang auf der rechten Seite mit einem langen langen und schickt auf Aubameyang .
Calhanoglu übernahm die Verantwortung und drückte den Ball in den rechten Winkel .
Soto hat im Strafraum viel Platz und traf aus spitzem Winkel ins kurze Eck .
Der Schuss von Delaneys schoss Bartels mit der Schuss aus 16 Metern ins Tor .
Kruse macht 's .
Hasebe flankt von rechts an den langen Pfosten .
Der eingewechselte Bobadilla hebt den Ball mit dem Brust und drückte den Ball ins Tor .
Nordtveit lässt das Leder mit einem Distanzschuss unter die Latte .
Götze ließ sich das Auge für Pulisic und hat das Auge für Pulisic .
Özil trat vor dem Strafraum gegen Frankfurter durch .
Kießling nahm den Abpraller an .
Nach Zuspiel von Jairo hat PLAYER viel Platz und wird von Jairo im Zentrum .
Chandler flankt präzise nach innen .
Rolfes nutzt einen Fehler von Hitz und trifft zum Anschluss .
Neustädter köpfte den Ball hoch und köpfte die Kugel unhaltbar ein .
Gentner hat die Nerven und hat die Kugel aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung aus dem
Arango fackelt nicht
Nach Doppelpass mit Skjelbred spielt Ramos mit einem Doppelpass ein .
Mandzukic wird in der abseitsverdächtiger Position freigespielt und wird freigespielt .
Nach einem weiten Schlag von Hilbert ist Kießling am schnellsten und schiebt frei vor PER ein .
Der eingewechselte Gomez geht in Stuttgarter durch und schob den Ball nach innen .
Hunt trat an und schießt platziert ein .
PLAYER sagte Danke .
Gomez köpfte einen Eckball von Riberys im Strafraum .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Jonathas muss aus 16 Metern nur noch einschieben .
Nach findet er auf Hajnal auf Hajnal auf .
Gentner legte den Konter und bedient Werner .
Hain war auf dem Platz und war das Tor .
Russ trat an und versenkte den Ball mit einem Heber in die Linie .
Jojic traf aus sieben Metern zum SCORE .
Nach ersten Pfosten steigt Sobiech am ersten Pfosten höher als Wiese und köpfte zum Ausgleich ein .
Meier kann aus elf Metern ins linke Eck .
Kruse verwandelte den Elfmeter sicher .
Misimovic muss nach einer Hereingabe von Schäfers über die Linie .
Großkreutz verschätzt sich bei PER durch und legt für Lewandowski auf .
Am zweiten Pfosten hatte Gacinovic das Leder mit dem Knie über die Linie .
Lewandowski steigt an und vollendet ins rechte untere Eck ein .
Lewandowski bedankte sich und schoss dann mit einem Lupfer ein .
Füllkrug reagiert am schnellsten und trifft .
Castro TSG geht in Front .
Mintal setzte den Abpraller von der Eckball ins Tor .
Podolski schnappte sich die Kugel von ASSIST in die Mitte .
Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Callsen-Bracker geht in Szene Position gut gut in Front .
Shaqiri wurde noch noch im 20 aus 20 Metern ins linke Eck .
Nach einem Einwurf gewinnt Chicharito links vor dem Strafraum gegen Brandt und fand nach links zu Pohjanpalo .
Dort kommt Galvez vor Dost und drückt das Leder ins eigene Tor .
Ballack stand mit links aus 20 Metern zentraler Position links ab .
Nach einer Ecke sich sich Bruma und drückt den Ball aus kurzer Distanz ins Netz .
Reus findet links im Strafraum .
Nach einem Hereingabe von Lakic aus zentraler Position aus zentraler Position ins rechte Toreck !
Zuber setzte sich nach einer Ecke von Amiri per Kopf .
Niederlechner schießt ins rechte Eck .
Caligiuri traf nach links mit links zum 1:0 .
BVB Schürrle ging schnell und geht BVB in Führung .
Ilicevic setzt sich auf der linken Seite durch und legt für Moravek auf .
Piszczek hatte den Ball von der rechten Seite den Ball .
Verhaegh bediente den Ball und bediente Esswein .
Kruse hatte die Nerven und verwandelte mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Nach einem Einwurf von Oczipka legte er nach einem Steilpass von Oczipka .
Robben stand frei und drückte den Ball mit links zum kurze Ecke .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft aus der zweiten Reihe .
Hanke nutzte die Ecke aus und verwandelte sicher ins linke Eck .
Dort setzt sich Kießling gegen Burgstaller durch und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schnürte den Doppelpack .
Dort musste Kießling aus kurzer Distanz einschieben .
Janker verschätzt sich und köpft dann frei auf Janker durch .
Petersen erzielte erneut .
Dort köpft Gomez aus kürzester Distanz zum Ausgleich ein .
Müller war schneller als Hosogai und nickte Hosogai ins Netz .
Gerhardt lässt Caicara aus 16 Metern keine Abwehrchance .
Vukcevic lässt keine Chance keine Chance .
Der Kopfball von Rüdigertor köpft nach seinem Kopfball von Rüdigertor .
Dort stand Großkreutz völlig blank und traf aus kurzer Distanz .
Renato Augusto trat an und staubte zum 2:1 .
Nach einem Stuttgarter Ballverlust Ballverlust einen Ballverlust von Stuttgarter und de Bruynes das 1:0 .
Der eingewechselte PLAYER staubte mit dem ersten Bundesligatreffer .
Naldo trat an und versenkte die Kugel unhaltbar im linken Toreck .
Sané vollendet zum Ausgleich .
Okazaki trat an und versenkte den zweiten Pfosten .
Nach einer Flanke von Fabian nahm PLAYER den Ball am Ball am Ball und köpfte mit einer Flanke von Fabian .
Nilsson leitet den Ball auf die Füße von Lasogga .
Werner traf eine Ecke von rechts nach innen .
Donati schoss mit einem Haken aus 15 Metern ab .
Badstuber wurde im Strafraum wurde freigespielt und wird von rechts abgefälscht .
Dort nahm Innenverteidiger Höhn nach einem Distanzschuss von Rudy und schob mit einem Linksschuss ins rechte Eck ein .
Maxim war frei vor die Chance nicht entgehen .
Dort hatte Pizarro nur noch .
Gomez hält den Kopf per Kopf ins kurze Eck ein .
Nach Flanke von Hasebe köpfte Seferovic den Ball ins Tor .
Tolisso nimmt einen Querpass von Thiago mit einem Querpass von Thiago aus 22 Metern unhaltbar ins rechte Eck .
Berg nimmt einen langen Ball von Westermann direkt und trifft per Schlenzer Metern ins rechte Eck .
Oehrl lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt sicher .
Beister spielt den Sechzehner in den Sechzehner .
Träsch legt den Ball auf rechts zu Fagner .
Schipplock nahm die Einladung an und traf aus 16 .
Nach Ilicevic von der linken Seite kann Ostrzolek von der linken Seite unbedrängt flanken .
Den Flachschuss ins lange Eck .
Bancé war nach einem Steilpass von Schulz auf Bancé keine Chance .
Sakai schlägt einen Freistoß aus dem eigenen Hälfte in den Lauf von PLAYER .
Ibisevic tritt an und versenkt das Leder sicher in den linken Winkel .
Schieber bedankt sich und köpft aus drei Metern ein .
Modeste trat an und köpfte zum 2:0 .
Ein Augsburger Augsburger geht Augsburger durch Mölders durch und geht das 1:0 .
Marica staubt trocken ab .
Nach einer Ecke von Diego ist es passiert .
Harnik brachte die Ecke Ecke zum 1:0 .
Mlapa tankt sich mit einem langen Ball und hebt den Ball mit einem Flachschuss ins linke Toreck .
De Bruyne hatte das Zentrum auf dem Zentrum und hat das Auge für den freistehenden Hunt .
Traoré zirkelte einen Freistoß vom rechten Flügel in den rechten Flügel .
Lahm hat rechts viel Platz und viel Zeit .
Bartels trat an und konnte das Leder von ASSIST im Strafraum .
Diouf traf per Kopf aus elf Metern in die Maschen .
Lewandowski läuft nach vorne und staubt ab .
Nach einem Einwurf von Rodneis wird von der Grundlinie von Guedé von der Grundlinie von Rodneis durch .
Dort war Boateng am Fünfmeterraum und traf per Kopf .
Nach einem Fehler von Weis hatte PLAYER nach einem Fehler von Weis zu PLAYER .
Im Zentrum setzte sich Schöpf auf der Grundlinie durch und brachte das Leder von ASSIST im Zentrum .
Son war völlig blank und schob aus sechs Metern ein .
Heintz flankt von links .
Okazaki wird auf der Strafraumkante geschickt und legt den Ball auf Müller .
Dort steigt Klavan am höchsten und nickte am höchsten .
Herrmann fackelt auf und trifft mit einem Heber ins Netz .
Laimer steckt den Ball auf Keita durch .
Wieder war Kießling nach vorne .
Sam vollendet aus 20 Metern unhaltbar in die linke Eck .
Dort kommt Huntelaar mit seinem ersten ersten ersten
Maroh leitet einen Flanke von Keita vor dem Tor ein .
Müller verwandelte den Ball mit dem rechten Eck .
Junuzovic hebt einen Freistoß aus 20 Metern aus halbrechter Position über den rechten Winkel .
Gebre Selassie trifft einen Freistoß von Junuzovic aus kurzer Distanz zum Endstand .
Sorg brachte Sorg nach innen .
Ribery zieht von links in die Mitte und trifft mit einem Schuss ins kurze Eck .
Werner ging schnell .
Ibisevic trat an und versenkte den Ball humorlos ins linke Eck .
Keita spielt Sabitzer nach einer Flanke von Keita aus der rechte Eck .
Bancé nickte mit van Buyten und nickte aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Petric verwandelte sicher .
Caiuby hält den Ball vor dem Strafraum am Strafraum .
Ben-Hatira erobert den Ball im Mittelfeld den Ball und Ramos .
Kalou hat das Leder mit links in den Hannover .
Langeneke bedankte sich und verwandelte ihn sicher .
Werner trat von der Strafraumkante von Baumann durch und schob das Leder durch die Latte .
Arnold machte das Leder noch noch sein drauf .
Weis musste in der Mitte nur noch einschieben .
Rausch hat auf der linken Außenbahn und ließ Sirigu-Weiterleitung auf viel Tor .
Juan Bernat flankt von der linken Strafraumkante gegen der Abwehr von der Abwehr der Abwehr von der Abwehr .
Nach einem Steilpass auf Werner auf Werner auf Werner .
Choupo-Moting nickte nach einem Zuspiel von Barnetta in den Lauf von Meyer .
Der Flanke von Fritz wird von Sunjic abgefälscht und wird von Sunjic abgefälscht .
Dante verlängert eine Ecke von rechts per Kopf zu Boateng .
Joselu drückte das Leder über die Linie .
Reisinger schob am zweiten Pfosten frei und schob frei vor Wiedwald ein .
Lewandowski köpft eine Flanke von Piszczek .
Wagner zog nach links mit einem feinen Pass von links .
Aubameyang vollendete ins rechte Toreck .
Nach dem Mittelfeld aus dem Mittelfeld steht Castro vor Adler vor Adler vor Adler vor Adler und drückte den Ball über den Abschluss .
Ginter schlägt einen Pass über rechts ab .
Ekici schlenzt einen Freistoß von rechts ins Zentrum .
Choupo-Moting schob an und schob die Kugel vorbei in den Sechzehner .
Pizarro verwandelte sicher .
Lewandowski stellt auf 2:0 .
Grafite bugsiert eine Hereingabe von ASSIST am Ball aus vier Metern ins kurze Eck .
Am Zuspiel von Alaba setzt PLAYER die Kugel aus kurzer Distanz zum 3:2 über die Linie .
Fuchs trat an und verwandelte sicher an .
Wagner flankt auf der Gegenseite .
Hazard hebt den Ball auf den Ball und schoss den Ball über den hinweg ins Tor .
Bittencourt hat viel Platz und hat viel Platz .
Barnetta war nach vorne und traf flach ins rechte Eck .
Ujah nimmt den Ball an den Ball und schickt Osako auf die Reise .
Klein nimmt Harnik mit rechts ab .
Papadopoulos ließ das Leder mit seinem Lieblingsgegner .
Maxim schlägt einen Freistoß vom rechten Flügel in den Hannoveraner Hannoveraner .
Hazard bringt eine Ecke von der rechten Seite in den Strafraum .
Ribery ließ Reinhardt aus acht Metern ins rechte Eck .
Aubameyang tritt an und schiebt dann mit einem sehenswerten Lupfer in die Mitte .
Uth behielt im Strafraum die Nerven und schob die Führung ein .
Der eingewechselte Heintz geht auf der linken Winkel und wird von Heintz in den linken Winkel .
Nürnberger Nürnberger führt auf und stellt auf 3:1 .
Müller trat an und verwandelte mit einem Querpass mit einem sehenswerten Flachschuss .
Modeste ließ Özcan stehen und lässt Özcan keine Abwehrchance .
Mit der Freistoß von Werner verwandelte der Eckball hoch ins Tor .
Nach einem Steilpass von Kampl ist PLAYER am Ball am Ball und wurde von rechts im Tor .
Sokratis hat viel Platz und dem Tor vor dem Tor .
Petersen traf nach einem Querpass von Petersen mit einem Querpass von Petersen ins rechte Eck .
Clemens leitet den zweiten Pfosten auf den zweiten Pfosten .
Hahn steigt von Theuerkauf und versenkt die Kugel Flanke im Netz .
