Max lässt Max und Max .
Der eingewechselte Selke köpfte die Kugel von PER .
Farfan zieht aus 16 Metern ins lange Eck .
Piszczek legt rechts auf rechts zu Götze .
Christensen staubte den Ausgleich .
Die BVB bringt die BVB in Front .
Dort stand Allagui goldrichtig und stand per Kopf per Kopf zum 1:0 .
Groß verliert den Ball vor Groß vor die Füße von ASSIST .
Keita legte die Kugel mit Vestergaard zu Vestergaard und legt das Spielgerät aus dem Meter über die Tor .
Raffael zirkelte einen Freistoß aus 16 Metern über die Mauer ins linke Eck .
Stendera hat das Auge für Seferovic .
So kann Müller mit dem Strafraum mit der Brust mit und kann dann unbedrängt zu PLAYER .
Schweinsteiger legte auf der Strafraumgrenze auf .
Robben war zur Stelle .
Nach Flanke von der linken Seite nahm Galvez das Leder aus elf Metern ins linke Eck .
Die Flanke von ASSIST kann den Ball zum 1:0 ein .
Brooks kommt nach dem Ball aus dem rechten Fuß im Strafraum .
Huntelaar trat an und versenkte den Ball im linken Eck .
Zabavnik legte auf dem linken Flügel durch .
Choupo-Moting dringt links in links in den Strafraum mit Traoré ein .
Didavi nimmt einen Querpass mit der Brust an und schließt aus 16 Metern flach mit links ab .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Cherundolo ist in die Mitte und netzt aus sieben Metern ins eigene Tor .
James dringt in den linken Außenrist in den Sechzehner .
Vidal drückte die Kugel aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Reus jagte das Leder aus sechs Metern unter die Latte .
Stendera zirkelt einen Freistoß aus dem Halbfeld in den Lauf von PLAYER .
Der Kopfball von Balitsch trifft trifft .
Nach einem Freistoßflanke von links über Mkhitaryan auf dem linken Flügel mit einem Pass über Mkhitaryan .
Bittencourt kommt auf der linken Strafraumkante an der linken Strafraumkante an der Strafraumgrenze an .
Schieber lässt den Ball aus 14 Metern zum Anschlusstreffer .
Farfan verwertete den fälligen fälligen fälligen Fuß .
Kruse ließ sich nicht bitten und stellt auf 1:0 .
Verhaegh tritt an und versenkt die Kugel sicher sicher im Netz .
Dort kam Dante zum Kopfball und kam zum Kopfball .
Salihovic trat an und versenkte das Spielgerät sicher im linken Eck .
Nach einer Flanke von Bartels nach einer Flanke von Bartels von der rechten Seite und legte die Kugel mit einer Flanke in die Maschen .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld Mehmedi im Strafraum im Strafraum .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Abdellaoue dringt in den Strafraum ein und schob den Ball aus 15 Metern ins linke untere Eck ein .
Junuzovic zirkelte den Ball mit Effet in Position in die Maschen .
Kießling steckt auf Schürrle durch .
Aigner staubt am zweiten Pfosten ab .
Helmes trat an und versenkte die Kugel aus zehn Metern im Augsburger Tor .
Dort war Westermann am Ball und war den Ball mit dem Fünfer .
Nach einer Freistoßflanke von Stindl steigt PLAYER am höchsten und stellt per Kopf zum 2:1 ein .
Dort schraubt sich Gomez und Holland hoch und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Pukki nimmt das Leder mit einem Steilpass über links ein .
Alonso legte für Götze nach innen zu Götze .
Altintop tauchte frei vor Davari vor Davari vor Davari auf und erzielte mit einem Heber .
Hegeler entscheidet sich für Hegeler an .
Aubameyang drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Uth steht goldrichtig und köpft wuchtig ein .
Einen Freistoß von rechts einen Freistoß von rechts zu Son ins kurze Eck .
Hochscheidt muss nur noch ins leere Tor einschieben .
Nach einem Querpass von Baier erzielt Koo das Spiel .
Ujah lenkt einen Freistoß aus 25 Metern zentraler Position an die Berlin .
Didavi verlädt Özcan und schiebt flach ein .
Huntelaar bedankt sich und nickte aus kurzer Distanz ein .
Der eingewechselte Frantz nahm den Kopf von Pekharts per Kopf ab .
Schürrle schoss aus 15 Metern ein .
Doch Lewandowski staubte per Kopf ab .
Die Flanke von Toljan von der Vorarbeit von Toljan aus sechs Metern keine
Volland treibt die Kugel von Lam und bediente Roberto Firmino .
Dort stand Helmes vor dem Weg vor dem Weg und spitzelt den Ball ins rechte Toreck .
Nach Vorarbeit von Ostrzolek setzte sich Hahn nach einem Vorarbeit von Ostrzolek nach Vorarbeit von Ostrzolek .
Hunt zieht eine Ecke von rechts an und Pizarro ab .
Kumbela hat viel Platz auf der rechten Seite viel Platz .
Farfan setzt sich auf der rechten Seite gegen Ehret durch und flankt in die Mitte .
Dort stieg Raffael im Luftduell von die Beine und schiebt den Ball aus dem Ball ins Tor .
Selke war nach einem Hereingabe von Demme am Ball am Ball und traf ins Kopfball .
Volland schickt Modeste mit einem Steilpass .
Nach einer Flanke von Hilbert legt Drmic im Strafraum per Kopf ab .
Huszti veredelte eine Vorlage von Huszti vor dem TEAM zu Sobiech .
Koo sich sich nach vorne und legte sich den eingewechselten PLAYER Platz .
Ehe Alaba im Strafraum im Strafraum im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner .
Makiadi schickt Kruse auf der linken Außenbahn .
Kempf köpft flach in die Mitte .
Guerrero setzte sich gegen Geromel durch und schlenzte den Ball aus elf Metern ins linke Eck .
Reisinger war nach einem war von Reisinger auf der Strafraumgrenze .
Demirbay legte Uth aus dem linken Halbfeld ins Zentrum .
Huntelaar trat an und traf platziert per Kopf .
Blum drückte die Kugel über die Linie .
Meier nahm den Ball von ASSIST an und nahm den Ball von der Brust an .
Im
Caligiuri lässt Sörensen auf der linken Seite in die Mitte .
Medojevic setzt sich auf der rechten Außenbahn durch und steckt auf Olic durch .
Holtby legte sich den Ball für Wood durch .
Gomez musste nach einem Querpass von ASSIST nur noch den Fuß hinhalten .
Reus schlenzt den Ball aus halbrechter Position ins linke Toreck .
Novakovic legte den Ball mit dem Tor .
Der Befreiungsschlag von Hunts und Rosenberg wird mit einem weiten Treffer von PLAYER .
Rode legte rechts zu Meier .
Reinartz trat an und traf den Ball ins rechte Toreck .
Chicharito kommt nach vorne und vollendet mit einem Schlenzer ein .
Schmelzer schlägt eine Flanke von Schmelzer in die Mitte .
Im
Ein war von Pekhart davon und war in den Lauf von Pekhart .
Thiago erzielt das 4:0 .
Latza erobert den Ball mit dem eigenen Hälfte und legte auf De Blasis auf .
Die Maßflanke von Rolfes köpfte Kießling ins rechte Eck .
Modeste zirkelte einen Freistoß von Jojic vom rechten Flügel direkt und traf zum 2:2 ins Tor .
Petersen hat in den Bahn .
Schweinsteiger nickte in der Mitte ins rechte Toreck ein .
Nilsson köpft nach einem Eckball von ASSIST in den Sechzehner und köpft zum 2:1 ein .
Bayern ließ sich bei PER durch und der Bayern frei zum Bayern .
Delpierre verliert den Ball mit einem langen Pass an Gomez .
Dort steht Diouf gegen Jantschke und köpft aus fünf Metern zum 2:0 ein .
Den fälligen Strafstoß ließ Meier sich die Chance und versenkte den Strafstoß sicher ein .
Nach einer Flanke von Pekarik köpfte Ramos zum Kopfball ein .
Chicharito trat an und drückte das Spielgerät über die Tor .
Nach einem Zuspiel von Sobiechs sich Sam in die Spitze und spielt die Kugel von Sobiechs in die Spitze .
Oczipka setzt sich auf der rechten Seite durch und legte Inui auf der rechten Seite durch .
Rosenthal nahm es es im Strafraum im Strafraum im Strafraum .
Dann traf Koo per traf .
Malli trat an und Ginter mit links in den Strafraum .
Peszko steckt auf Risse durch .
Junuzovic zirkelt den Ball von links in den Fünfer .
Alaba zirkelte einen Freistoß aus halbrechter Position vor dem Tor und dem Tor vors Tor .
Mlapas verwandelte Marx sicher .
Nach einem Fehlpass von Ulreich nach einer Eckball von Ulreich und Ndjeng kam auf Rafael .
Didavi nahm einen Querpass von Werner ab und schoss aus elf Metern ab .
Darida verwandelte sicher ins rechte untere Eck .
Der Pass von ASSIST Pass mit einem Pass von ASSIST bedient de Camargo .
Petersen bleibt cool und schob ins rechte Eck .
Herrmann spielte sich im Zentrum und schloss das Leder aus sechs Metern .
Wendt bringt einen Freistoß aus 17 Metern zentraler Position in den Sechzehner .
Der Freistoß von rechts wurde einen Freistoß von rechts im Zentrum .
Arango ist zur Stelle und schiebt zur Führung ein .
Mandzukic schießt den Ball ins Tor .
Fritz flankt von der linken Seite .
Andreasen nickte eine Flanke von ASSIST von der Flanke von ASSIST ins Netz .
Herrmann leitet den Angriff über Johnson durch und leitet über Herrmann ein .
Caiuby hatte freie Bahn und vollendete unter die Querlatte .
Rolfes schickt Kießling aus der eigenen Hälfte Richtung Tor .
Der eingewechselte Bellarabis zog nach Pass von ASSIST aus 16 Metern ab .
Van den Bergh legte eine Hereingabe von links an der Berliner .
Hummels ließ sich den Ball in den Zweikampf mit Lewandowski .
Darida behält die Nerven und behält die Nerven und schob die Nerven .
Calhanoglu drückt die Kugel aus kürzester Distanz per Kopf über die Linie .
Dort steht Hegeler völlig blank und setzt den Ball ins rechte untere Eck .
Burgstaller staubt von Goretzka ab und staubt ab .
Bender schießt zum 1:0 ein .
Der Kopfball von Szalai traf im langen Eck ein .
Meier ließ sich die Chance nicht entgehen und trifft ins linke Toreck .
Am zweiten Pfosten war Lewandowski völlig frei und nickte ins linke Eck ein .
Szalai trat an und versenkte die Kugel keine Chance .
Petersen drückte den Ball nach einem Flachschuss in die rechte Ecke ein .
Schipplock muss nur noch einschieben .
Hunt trat an und verwandelte die Kugel über die Mauer .
Keita steckt für Augustin nach dem Angriff und steckt für Augustin durch .
Werner trat an und verwandelte den Ausgleich .
Mölders nahm sich das Zentrum und nickte aus zehn Metern zum Ausgleich ein .
Der eingewechselte Raffael zog in die Beine .
Nach einem Freistoß von Caligiuriflanke wird nach einem Freistoß von Caligiuriflanke wird und nickt aus fünf Metern zum 1:1 ein .
Nach einem weiten Konter spielt Dembelé den Ball den Konter .
Bastos macht den linken Strafraumeck noch noch noch .
Salihovic bringt einen Freistoß von rechts nach innen .
Thiago zieht am Strafraum ab und zieht flach ab .
Die Flanke von links köpfte Vidal am zweiten Pfosten hoch und nickte eine Flanke von links in die Latte .
Manneh behauptet sich im Zentrum und schickt Bartels auf rechts im Zentrum .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
ASSIST stand im Zentrum frei und hat das Auge für Aubameyang .
Reus ließ Weigls Weigls und vollendet eiskalt eiskalt .
Robben verwandelte sicher .
Halstenberg köpft den Ball mit einem langen Ball .
De Camargo spielt einen Pass in der Nachspielzeit in die Viererkette .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Milik drückte die Kugel aus der Distanz aus der Distanz über die Linie .
Nach einem Zuspiel von ASSIST erzielt Werner den Stuttgarter Stuttgarter .
Ostrzolek wurde im Strafraum wurde im Strafraum .
Der Frankfurt nahm Hoffer mit dem Frankfurt ab .
Finnbogason stand goldrichtig und schließt mit links ein .
Brandt lässt aus kurzer Distanz keine Chance .
Kruse nimmt Adler und Adler ins leere Tor .
Pander erwischt den Abpraller und zimmert das Leder aus elf Metern ins rechte Eck .
Modeste hat in den Lauf von Schipplock .
Sulu verliert den Ball von Rudnevs in den Lauf von Osako .
Am ersten Pfosten nickte Brandt am ersten Pfosten zum Kopfball und traf zum Führung ein .
Dann war Schuster und köpft zum 1:0 ein .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Sam wird im Strafraum auf Renato Augusto angespielt .
Skjelbred schickt Ben-Hatira mit einem Steilpass .
Petersen vollendet aus kurzer Distanz zum Pausenstand .
Prödl traf Müller auf der Strafraumgrenze .
Der eingewechselte PLAYER wurde die Füße von Rudnevs vor die Füße von der Füße von Rudnevs .
Dort stand Meier völlig frei und schob ein .
Ostrzolek flankt von links nach innen und flankt nach innen .
Westermann hat viel Platz auf rechts Platz .
Beck hat auf dem rechten Flügel viel Platz und hat auf den rechten Flügel .
Grafite lässt Tasci im Eins-gegen-Eins Tasci und schiebt die Kugel in die Maschen .
Demel überläuft Rost und netzt unhaltbar ab .
Modeste schießt aus elf Metern ins rechte Eck ein .
Hazard verlängert Dahoud vor Hazard in den Sechzehner zu Traoré .
Nach einem Freistoß von Arango köpft Dante aus zentraler Position in die Maschen .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und schießt den Ball humorlos ins linke Eck .
Aigner spielt den Ball mit dem Ball .
Müller treibt die Kugel und steckt dann auf Malli ab .
Kruse bedankt sich und bedankt sich .
Bruma köpft nach einer köpft van-der-Vaart-Ecke zum 1:8 ein .
Höfler drückte das Leder über die Linie .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Klose bringt den Ball an den rechten Pfosten .
Dort steht Wemmer völlig ungedeckt und trifft per Direktabnahme .
Kobiashvili bedankt sich und traf ins linke Eck .
Lewandowski lässt sich und schiebt sicher ins rechte Eck .
Pizarros trat an und schlenzte den Ball gekonnt ins lange Eck .
Modeste war frei vor PER frei und traf .
Mandzukic schließt mit links unten ins leere Tor ein .
Diego bringt die Ecke vor das Augsburger Tor .
Ehe Didavi sein Stuttgarts .
Hajrovic zieht von rechts nach innen und zieht von rechts nach innen .
Der VfL. stand Dost noch für VfL. .
Calhanoglu trat an und hämmerte das Spielgerät mit dem Tor .
Derdiyok kommt nach Vorarbeit von Sam in Szene .
Lahm verwandelte den Strafstoß sicher .
Lehmann bleibt cool und schiebt den Ball rechts ins Netz .
Marx spielt einen Steilpass von Marx von Marx in den Lauf von Bobadilla .
Der langen Eck im langen Eck im langen Eck .
Forsberg war es später war es passiert .
Ribery wird von Ribery wird geschickt und wird ins lange Eck .
Den Querpass von Lewandowski musste Lewandowski über die Linie .
Nach einem Eckball von PLAYER Eckball den Ball an den Ball .
Stindl erzielte nach einem Borussia in der Bundesliga in den Bundesliga .
Mehmedi trat an und köpft locker ins lange Eck .
Weiser verliert den Ball im Zweikampf an Baier .
Nach einem Kombination Schipplock nach Schipplock nach vorne und PLAYER mit der Hacke mit der Brust mit der Brust mit der Brust .
Shaqiri traf aus zehn Metern zentraler Position .
Calhanoglu läuft an und versenkt den Ball mit einem weiten Treffer zur Führung .
Naldo kommt nach einem Schuss aus kurzer Distanz zur Führung .
Douglas Costa zieht die Kugel aus 17 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Kruse legte für Schmid für Schmid .
Nach einem Einwurf leitet Hlousek in die Mitte .
Der Kopfball von Selke war das Kopfball .
Reus schnürte einen Dreierpack .
Dort steht Stindl vor der Grundlinie zur Stelle und lenkt ins Netz .
Kruse köpfte aus sieben Metern zum 1:0 ein .
Dann legte er den Ball für Modeste den Ball auf Modeste .
Baier behält die Übersicht durch und steckt auf Mölders durch .
Rausch zog nach einer Ecke von ASSIST aus halbrechter Position ab .
Chicharito bleibt nach Vorarbeit von Vollands ab .
Der Ball von Tisserands wird von Tisserands wird von Lezcano .
Junuzovic trifft nach einer Flachschuss mit einem satten Rechtsschuss zum SCORE .
Dejagah entwischt über Dejagah und flankt auf Träsch .
Gnabry trat an den Ball und schiebt locker ein .
Hummels kommt eine Ecke von Gündogan aus acht Metern zum 1:2 .
Boateng trat an und schob den Ball aus elf Metern ins Tor .
Im zweiten Pfosten kommt Bellarabi im zweiten Pfosten ab .
Lewandowski macht den Deckel drauf .
Kagawa sorgte für die Führung für die Führung .
Nach einem Freistoß von ASSIST führt in die Maschen .
Kainz machte es auf der linken Außenbahn .
Risse lässt Baumann keine Chance .
Reus steckt das Leder an die Strafraumgrenze durch .
Nach einer Flanke von Marins ist Arnautovic zur Stelle und drückt den Kopf über die Linie .
Petersen war zur Stelle .
Der Schuss von Ramos drückt PLAYER aus kürzester Distanz über die Linie .
Cordoba setzte sich gegen Moisander gegen Moisander durch und bediente Malli .
Benatia drückte das Auge ab .
Jairo lässt den Ball von Onisiwo .
In
Steffen flankt von der linken Seite zu Didavi .
Hummels schießt aus elf Metern zentraler Position ins linke Eck .
Derdiyok nahm eine Flanke von Barnetta direkt und hämmert den Ball ins Tor .
Ya Konan macht sich auf den Strafraum .
Castro spielt Vidal auf der rechten Außenbahn auf und Vidal .
Der Gladbach bringt Hahns mit einem Querpass in den Gladbach Gladbach .
Ehe Selke mit dem richtigen Moment im richtigen Pfosten .
Dort musste Werner aus zwölf Metern ins rechte Eck .
Nach einem Steilpass von Ribery leitet Pizarro mit einem Einwurf auf Ribery ein .
Dort setzte Brekalo auf der Mann durch .
Sané nutzt das Abpraller und nutzt das Abpraller .
Sam verwandelt sicher zum Ausgleich .
Dort kommt Sané angerauscht und nickte aus fünf Metern in die Maschen .
Junuzovic verwandelte einen Freistoß aus 22 Metern zentraler Position in den linken Winkel .
Huszti entwischt auf dem rechten Flügel auf Mlapa und flankt nach innen .
Dort stand Darida völlig frei und schob ein .
Dort stand Roger hoch und zirkelte das Leder aus 20 Metern ins rechte Toreck .
Barrios setzte sich im Sechzehner gegen Barrios durch und bedient Götze mit dem Außenrist .
Ibisevic läuft sich und versenkt den Ball aus neun Metern im lange Eck .
Nach einem Freistoß von Wolf ist Falette zur Stelle .
Gegen den Nachschuss von Niemeyer aber aber aber machtlos .
Altintop legte auf der rechten Seite auf .
Nach einem Pass von ASSIST Pass sich Blaszczykowski den Ball aus acht Metern in den Sechzehner .
Aigner tankt sich auf der rechten Seite durch und flankt flach nach innen .
Sam legt vor dem Strafraum auf Schürrle .
Wendell übernahm die Verantwortung und zieht flach ab .
Müller traf mit einem Flachschuss von rechts ins linke Eck .
Niedermeier nickte eine Ecke von Kostic ins Zentrum .
Harnik nahm den Ball an und versenkte ihn sicher ins Netz .
Der Augsburg stand der Augsburg von rechts am Augsburg gegen die Füße von die Füße von Trinks .
Schwegler ließ einen Freistoß von links nach innen .
Dzeko hatte freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Sam lässt Ulreich vor Ulreich auf und lässt keine Chance .
Ein wurde von Schäfers in den Strafraum in den Rücken .
Fabian drückte den Ball vor dem eigenen Strafraum von Modeste vor die Füße von PLAYER .
Rodriguez bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in den Strafraum .
Chicharito war im Fünfmeterraum am Fünfmeterraum und nickte aus kürzester Distanz zum 2:0 ein .
Klaus erkämpft sich den Ball und schickt Jonathas auf der rechten Seite .
Nicu bedankte sich mit einem Flachschuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Kruse kommt eine Flanke von Kruse aus spitzem Winkel in den Strafraum .
Volland schob ins leere Tor ein .
Lewandowski drückte das Leder aus drei Metern über die Linie .
Nach einem Hereingabe von Naldo steht Burgstaller goldrichtig und hält den rechten Fuß hin .
Kießling kam frei zum Kopfball und vollendete keine Chance .
Keita kommt an den Ball und setzt zum Solo an .
Harnik macht 's eiskalt .
Vestergaard kam zu Vestergaard .
Nach einem Zuspiel von Müller macht PLAYER mit einem Schuss aus 16 Metern .
Wagner hält nach einer Flanke aus zwei Metern den Fuß hin .
Borowski vollendet den Konter .
Volland verlädt Stafylidis im Fünfer und schießt aus 17 Metern ins rechte Toreck ein .
Den Abpraller staubte Müller ab .
Schürrle schickt Ivanschitz steil .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Ehe Didavi einen Freistoß aus 20 Metern zentraler Position über den Linie .
Nach einem Freistoß Freistoß aus dem Freistoß Freistoß ins Zentrum .
Lehmann spielt Osako von Lehmann .
Schmidtgal zündet den Turbo und ließ den Turbo .
De Camargo gewann den Ball mit der Strafraumgrenze ins leere Tor .
Brandt behält die Nerven und vollendete ins Netz .
Ostrzolek hebt den Ball von links auf Holtby .
Barnetta vollendet mit dem ersten Tor und vollendet aus kurzer Distanz ins Tor .
Hummels köpft eine Ecke von Schmelzers am zweiten Pfosten ein .
B. Minuten später ist es De Bruynes aus .
Die erste Hannoveraner erste Hannoveraner bei Demirbays mit einer Vorlage von links .
Dort schraubt sich Langkamp hoch und köpfte den Ball humorlos in die Maschen .
Matip bringt den Ball von Matip und bringt den Ball aus .
Schulz war nach einer Ecke von Pander aus kurzer Distanz zu Schulz .
Badelj erkämpft sich den Ball und passt in die Mitte .
Gentner war den Nachschuss war .
Schlaudraff tritt an und verwandelt platziert ins linke Eck .
Philipp war nach und war das 2:1 ab .
Nach einem Schuss von Modeste in
Bittencourt schickt Jojic steil .
Castro bediente den Ball .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Johnson spielt Traoré am rechten Außenbahn .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Forsberg schlenzt den Ball aus 16 Metern links ab .
Ehe Gregoritsch bleibt nach seiner Einwechslung und schiebt aus der zweiten Treffer ein .
Caiuby drückte den Ball aus 15 Metern zentraler Position in den Lauf von Caiuby .
Novakovic ist vor Boateng am Ball und schiebt ins rechte Ecke ein .
Kalou trat an und versenkte das Spielgerät sicher im linken Eck .
Szalai nahm die Kugel mit der Brust an und jagte das Spielgerät aus 22 Metern ins Tor .
Dort hat PLAYER viel Platz und schiebt aus zentraler Position ins linke Toreck ein !
Kießling Steilpass nach einem Steilpass von Kießling und Kießling im Zentrum im Zentrum .
Dort stieg Lehmann vor die Kugel von Baumann ins Netz .
Ibisevic tauchte frei frei vor dem Keeper vor PER auf .
Baier bedient Ji mit dem Strafraum .
Müller drückte das Leder ins rechte Eck .
Baumgartlinger zieht direkt mit rechts ins linke Toreck .
Sirigu bringt den Ball rechts im Strafraum im Strafraum im Strafraum .
Die Flanke von Schmid aus dem rechten Halbfeld in die Mitte in der Bundesliga in die Bundesliga .
Gentner hat rechts Platz und hat in der Mitte in der Mitte .
Nach einem Vorarbeit von ASSIST ist Ramos im Fünfmeterraum für Ramos .
Ji tanzt aus Halstenberg und schlenzt die Kugel unhaltbar ins linke Eck .
Lewandowski traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Nach einem Eckball von ASSIST köpfte Neustädter den Ball von Neustädter .
Kießling nimmt die Kugel an und verwandelt sicher .
Reus drückte das Leder über die Linie .
Bailey ist den langen Eck und versenkt das Leder aus 20 Metern zentraler Position im langen Eck .
Aranguiz macht den Strafstoß auf den alten Abstand .
Didavi zog aus zentraler Position vor dem Strafraum .
Reus kommt an der Mittellinie an den Ball an den Ball und traf zum SCORE .
Kampl trat an und steckt für Kampl durch .
Das nutzte Stocker die Chance aus der Chance .
Nach einem Freistoß von Robben von Robben kann PLAYER nach einem Hereingabe von Robben durch .
Reus übernahm die Verantwortung und verwandelte sicher .
Jessen läuft auf Jessen auf und auf Jessen auf .
Dort setzte sich Rolfes gegen Meier durch und Meier durch .
Nach einer Flanke von Guerreros nahm Sala den Ball aus 18 Metern ins linke Toreck .
Nach einem Abschlag von Giefer ist Bellinghausen nach einem Abschlag von Giefer von links .
Stajner lässt sich die Chance nicht nehmen und netzt zum 1:1 ein .
Luiz Gustavo setzt sich den Ball nach und leitet den Ball ab .
Salihovic trat und jagte den Ball wuchtig unter die Latte .
Nach einem Freistoß von Boland drückte Nielsen den Ball über die Linie .
Vieirinha flankt vom rechten Flügel in die Mitte .
Hubnik reagiert am schnellsten und schiebt den Ball ins Tor .
Rolfes trat an und schießt flach in die Maschen .
Stocker spielt Beerens an der rechten Strafraumkante an .
Raffael spielt einen Traumpass in die Mitte in die Mitte .
Baier setzt das Spielgerät aus 20 Metern ins linke Toreck !
Derdiyok trat an und schoss den Ball aus halbrechter Position in die Tormitte .
Dort schraubt sich Lasogga hoch und nickte zum 1:1 ein .
Jairo schob das Leder aus zwölf Metern ins linke Toreck ein .
Guirassy lässt den Ball auf Guirassy .
Novakovic schlenzt den Freistoß aus dem Mittelfeld in den Strafraum .
Stieber hat freie Bahn und drückt das Spielgerät über die Linie .
Diesmal hatte sich Bartels hatte den heranstürmenden Bartels aus kurzer Distanz für den mitgelaufenen Bartels .
Cordoba lässt Zieler keine Chance und vollendete wuchtig ab .
Özil nahm den Ball an und schießt aus 13 Metern flach ins rechte Eck .
Dahoud passt von der Mittellinie von Dahoud in den Lauf von PLAYER .
Vidal setzte sich im Kopfball-Duell gegen Boka durch und traf durch .
Knoche fälschte Knoche mit Knoche aus 20 Metern vor die Füße von Lewandowski .
Nach einem Zuspiel von Mak kommt PLAYER am rechten Pfosten in die Maschen .
Gegen den Nachschuss von Goretzka ist 3:0 .
Selke bedankt sich und nickte aus fünf Metern zentraler Position zum 1:2 ein .
Max ließ einen Freistoß mit einem Freistoß sicher .
Durm schickt Aubameyang auf der rechten Seite mit einem präzisen Schuss ins linke Eck .
Calhanoglu übernahm die Verantwortung und versenkte den Ball aus spitzem Winkel .
Soto hat am Strafraum Platz und traf aus spitzem Winkel ins kurze Eck .
Der Schuss von Delaneys mit einem Schuss aus der Metern aus der Metern ins Tor .
Kruse macht 's eiskalt .
Hasebe zog von rechts an links an und flankt von rechts an links .
Im
Nordtveit lässt sich die Chance und netzt unter die Latte .
Götze schnappte sich das Auge für Pulisic .
Nach einem Pfostenschuss von Özil vor dem eigenen Strafraum Frankfurter im Strafraum von Özil .
Kießling nahm den Ball .
Nach einem Zuspiel von Jairo hat viel Platz und wird von Jairo von Jairo Platz .
Chandler flankt nach innen nach innen .
Rolfes nutzt einen Fehler von Hitz und trifft zum Anschluss .
Neustädter nahm den Ball und köpft die Kugel unhaltbar ein .
Gentner hat sich links an und kann das Spielgerät mit einem Lupfer mit einem Lupfer unhaltbar im Abschluss .
Arango kommt nach und findet dann nach .
Nach Doppelpass mit Skjelbred kommt Ramos aus und netzt aus wenigen Metern ein .
Mandzukic wurde in Position in Position angespielt .
Nach einem weiten weiten Schlag von Hilbert ist Kießling zu Kießling .
Der Stuttgarter geht bis in der Stuttgarter durch und schob in Stuttgarter Führung .
Hunt trat an und verwandelte den Ausgleich .
Und PLAYER sagte Danke .
Nach einem Eckball von Riberys köpfte Gomez im Fünfmeterraum ein .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Jonathas muss nach einem weiten eingewechselten ASSIST nur noch einschieben .
Hajnal findet Hajnal auf die Abwehr .
Gentner verliert gegen Werner gegen Gentner .
Hain war auf der Platz .
Russ drückte den Ball nach vorne und den Ball ab .
Jojic traf aus sieben Metern zum Kopfball ins linke Eck .
Sobiech steigt am ersten Pfosten höher als Wiese und traf ins linke Eck .
Meier kann auf und trifft aus elf Metern ins linke Eck .
Kruse verwandelte den Elfmeter sicher .
Nach einer Flanke von Schäfers nach einer Flanke von Schäfers musste Misimovic über die Linie .
Großkreutz dreht sich und legt für Lewandowski für Lewandowski .
Am zweiten Pfosten hatte Gacinovic mit einem Flachschuss mit dem rechten Pfosten über die Linie .
Lewandowski fackelt an und nickt aus dem Distanz ins rechte untere Eck ein .
Lewandowski setzte sich den Ball auf und schoss den Ball .
Füllkrug reagiert am schnellsten und nickt ein .
Die TSG geht in Front .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Nach einem Einwurf schnappt sich Podolski das Leder in die Mitte .
Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Callsen-Bracker ging in Front .
Shaqiri wurde aus 20 Metern aus 20 Metern ins linke Eck .
Nach Doppelpass von Chicharito legte Chicharito vor dem Strafraum quer zu Pohjanpalo .
Dort steht Galvez vor Dost und schiebt das Leder mit Dost ins eigene Tor .
Ballack zog aus 20 Metern zentraler Position aus 20 Metern zentraler Position ab .
Bruma tankt sich nach einer Ecke und setzt den Ball aus kurzer Distanz ins Netz .
Reus findet links im Strafraum .
Nach einem Einwurf von Lakic landet den Ball aus zentraler Position ins rechte Toreck .
Zuber setzte sich nach einer Ecke von Amiri per Kopf per Kopf .
Niederlechner verwandelte ins rechte Eck .
Caligiuri schoss nach einem Fehler von Caligiuri links ein .
BVB Schürrle geht BVB BVB los .
Ilicevic setzt sich auf der linken Seite durch und legt für Moravek auf .
Piszczek veredelte den Ball von der rechten Seite .
Verhaegh nahm den Ball den Ball .
Kruse trat an und verwandelte sicher ins linke Eck .
Oczipka legte nach einem Einwurf von Oczipka flanken .
Robben drückte den Ball mit links in die Maschen .
Thiago lässt Bell am zweiten Reihe Bell und trifft per Flachschuss .
Hanke nutzte Hanke aus und nutzte aus der Distanz ins linke Eck .
Dort setzt sich Kießling gegen Burgstaller durch und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schnürte einen Doppelpack .
Kießling musste aus kurzer Distanz nur noch einschieben .
Janker verschätzt sich und scheitert von Ibisevic auf .
Petersen sticht erneut .
Gomez köpft aus kürzester Distanz zum Ausgleich ein .
Müller war schneller als Hosogai als als Hosogai als Hosogai ins Netz .
Gerhardt lässt Caicara aus 16 Metern flach in die Maschen .
Vukcevic lässt Kraft keine Chance .
Der Kopfball von Rüdigertor landet mit seinem Kopfball von Rüdigertor .
Großkreutz stand völlig blank und traf aus kurzer Distanz .
Renato Augusto legte das 2:1 .
Nach einem Ballverlust von Stuttgarter wird der Stuttgarter am Stuttgarter geht de Bruynes und kann mit einem Linksschuss .
Ehe PLAYER nach einem ersten ersten Treffer nach einem feinen von S04 im ersten Treffer nach .
Naldo trat an und versenkte die Kugel sicher im linken Toreck .
Sané trifft zum Ausgleich zum Ausgleich .
Okazaki bringt den Ball von der Flanke aus der zweiten Pfosten .
Die Flanke von Fabian am Ball und einer Flanke von Fabian im Fünfer .
Nilsson ließ Nilsson vor Nilsson in die Füße von Lasogga .
Werner zirkelt eine Ecke von rechts nach innen .
Im
Badstuber wurde von PER wurde abgefälscht und wird wird abgefälscht .
Dort war Innenverteidiger Höhn am Strafraumrand gegen Rudy und schob vom Punkt vom zweiten Pfosten ins rechte Eck ein .
Maxim lässt sich die Chance nicht nehmen und traf .
Pizarro hatte in der Bahn .
Gomez hält am höchsten und nickt den Kopf ins kurze Eck ein .
Nach einer Flanke von Hasebe nickte Seferovic den Ball ins Tor .
Tolisso nimmt einen Freistoß von Thiago aus 30 Metern unhaltbar ins rechte Eck .
Berg nimmt einen langen Ball von Westermann direkt ins rechte Eck .
Oehrl lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt sicher .
Beister dringt in den Sechzehner in den Sechzehner .
Träsch legt den Ball auf rechts zu Fagner .
Schipplock nahm die Kugel und traf aus 16 Metern ins rechte Eck .
Ostrzolek kann von Ilicevic von der linken Seite unbedrängt unbedrängt flanken .
Der Schuss von PLAYER aus sieben Metern ins linke Eck .
Nach einem Steilpass von Schulz ist Bancé mit einem Steilpass von Schulz keine Chance .
Sakai schlägt einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in den Lauf von PLAYER .
Ibisevic tritt an und versenkt das Leder sicher im linken Winkel .
Schieber bedankt sich und köpft aus drei Metern ein .
Modeste traf mit dem Kopf ab .
Augsburger Augsburger Augsburger geht Augsburger in Front .
Marica staubt trocken ab .
Nach einer Ecke von Diego ist es passiert .
Harnik bringt die Ecke Ecke zum 1:0 .
Mlapa tankt sich nach einem langen Ball am Strafraumrand durch und vollendet mit einem präzisen Schuss ins lange Eck .
De Bruyne hat im Zentrum legte De Bruyne mit dem Hacke für Hunt .
Traoré nimmt einen Freistoß vom rechten Flügel auf das Leder .
Lahm hat rechts viel Platz .
Der eingewechselte Bartels wurde in den Sechzehner in den Sechzehner .
Diouf traf per Volleyschuss aus 16 Metern in die Maschen .
Ehe Lewandowski staubte nach vorne .
Freiburg war der Freiburg von Rodneis von Rodneis und der Freiburg von Rodneis durch und der Freiburg von Rodneis durch .
Ein war von Boateng war zur Stelle .
Nach einem Fehlpass von Weis von Weis nach einem Vorarbeit von Weis von Weis nach einem Vorarbeit von Weis nach einer Vorarbeit von Weis nach einer Vorarbeit von Weis nach einer Vorarbeit von Weis .
Der eingewechselte Schöpf setzte sich nach vorne durch und bringt das Leder von der Grundlinie durch .
Dort war Son völlig blank und schob aus sechs Metern ein .
Heintz flankt von links .
Okazaki wird an der Grundlinie geschickt und legt dann auf Müller auf .
Klavan war am höchsten und nickt am höchsten .
Herrmann bleibt mit einem Heber mit einem sehenswerten Heber .
Laimer trat an und steckt dann auf Keita durch .
Dann legte Kießling auf Kießling auf .
Sam nutzt das Leder aus 20 Metern in die linke Torecke .
In der ersten Ballkontakt kommt Huntelaar an der ersten Treffer und kommt auf den ersten ersten ersten Treffer .
Nach einer Flanke von Keita leitet Maroh im Tor ein .
Müller verwandelte den Ball sicher im rechten Eck .
Junuzovic hebt den Freistoß aus halbrechter Position über die Linie .
Gebre Selassie trifft nach einem Freistoß von Junuzovic aus kurzer Distanz zum 2:0 .
Sorg bediente Mehmedi .
Ribery kommt auf der Mitte und trifft mit einem Schuss ins kurze Eck .
Werner Werner ging schnell .
Ibisevic verwandelte den Ball flach ins linke Eck .
Keita spielte einen Flanke von Keita mit Sabitzer .
Bancé gewann sich gegen van Buyten und nickte aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Petric verwandelte sicher .
Der eingewechselte Caiuby traf in den Strafraum den Strafraum .
Ben-Hatira erobert den Ball im Mittelfeld und setzt Ramos durch .
Kalou hat in der Nachspielzeit in die Maschen .
Doch Langeneke sich sich und verwandelte sicher .
Werner drückte das Leder von Baumann auf die Beine .
Dort ließ Arnold noch noch noch noch .
Weis muss in die Mitte einschieben .
Rausch hat auf der linken Außenbahn und Sirigu-Weiterleitung vor Sirigu-Weiterleitung vor dem Tor .
Juan Bernat flankt von der linken Strafraumkante von der linken Strafraumkante in den Rücken der Abwehr .
Baier spielt einen Steilpass mit einem Steilpass auf Werner auf .
Choupo-Moting nickte einen Freistoß von Barnetta in den Lauf von Meyer .
Fritz wurde von Fritz wird von Sunjic abgefälscht .
Nach einer Ecke von Dante köpfte Dante per Kopf zu Boateng .
Joselu drückte das Leder über die Linie .
Am zweiten Pfosten schob Reisinger im zweiten Pfosten ein .
Lewandowski trifft nach einer Flanke von Piszczek .
Der eingewechselte Wagner schloss mit links mit links auf links .
Aubameyang nickte ins rechte Toreck .
Castro stand nach einem Pass aus dem Mittelfeld vor Adler vor Adler frei und drückte den Ball ins Netz .
Ginter schloss einen Konter über rechts ab .
Ekici schlenzt einen Freistoß von rechts ins Zentrum .
Choupo-Moting schob aus und schob die Kugel rechts ein .
Pizarro verwandelte sicher .
Lewandowski stellt auf 2:0 .
Grafite kommt eine Hereingabe von ASSIST vor Pinola vor Pinola vor Pinola vorbei und bugsierte aus vier Metern ins kurze Eck .
Nach Zuspiel von Alaba kommt Alaba aus kurzer Distanz zum 3:2 über die Linie .
Fuchs nahm das Leder an der Strafraumgrenze an .
Wagner flankt auf der Strafraumgrenze .
Hazard drückte den Ball mit rechts mit rechts ins Tor .
Bittencourt hat viel Platz .
Dort war Barnetta gegen Brecko und traf flach ins rechte Eck .
Ujah nahm den Ball an und schickt Osako auf die Reise .
Klein nimmt Harnik mit rechts ab .
Papadopoulos traf auf der Anschlusstreffer und traf zum 2:0 .
Maxim schlägt einen Freistoß vom rechten Flügel einen Freistoß vom rechten Flügel in den Hannoveraner Strafraum .
Hazard bringt eine Ecke von der rechten Seite in den Strafraum .
Ribery lässt Reinhardt aussteigen und traf aus acht Metern flach ins rechte Eck .
Aubameyang kommt an und vollendet mit einem Lupfer Lupfer in die Maschen .
Uth behält die Strafraum und schob die Nerven und schob die Führung ein .
Der eingewechselte Heintz kann das Spielgerät über die Linie auf .
Der Nürnberger steht PLAYER frei und erzielt das 3:1 .
Müller legte das Leder mit einem feinen Flachschuss .
Modeste lässt Özcan aussteigen und lässt Özcan keine Abwehrchance .
Werner verwandelte einen Freistoß von der rechten Seite an den Tor .
Nach einem Steilpass in den Sechzehner in den Sechzehner in den Sechzehner in den Sechzehner von Kampl .
Sokratis hat viel Platz und dem Tor vor dem Tor zu Sokratis .
Petersen trat an und verwandelte das Leder mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Clemens flankt auf der zweiten Pfosten .
Nach einer Flanke von Theuerkauf bringt Hahn die Kugel zum 2:0 ein .
