Max fängt Max ab .
Ehe Selke das Leder .
Farfan traf aus 16 Metern flach ins lange Eck .
Piszczek legt auf rechts auf Götze .
Christensen verwandelte den Ausgleich .
Die BVB bringt die BVB in Front .
Dort stand Allagui goldrichtig und staubte per Kopf per Kopf ein .
Groß gewinnt den Ball mit einem Ball durch die Füße .
Keita legt die Kugel gegen Vestergaard mit einem Doppelpass gegen Vestergaard .
Raffael zirkelte einen direkten Freistoß aus 16 Metern über die Mauer ins linke Eck .
Stendera hatte das Auge für Seferovic .
Müller wurde nach vorne mit dem Außenrist mit einem Brust mit dem Strafraum .
Schweinsteiger legte auf der Strafraumgrenze von Schweinsteiger auf der Brust an .
Robben war zur Stelle .
Nach Flanke von der linken Seite nahm Galvez das Leder mit der linken Seite aus elf Metern ins linke Eck .
Der Stürmer kann sich mit einem schönen Lupfer mit einem schönen Lupfer in die Tormitte .
Brooks fackelt mit einem Querpass aus der ersten Winkel im Strafraum .
Huntelaar trat an und versenkte den Ball im linken Eck .
Zabavnik vollstreckte vom linken Flügel mit einem schönen linken Fünfereck ein .
Choupo-Moting dringt links in den Strafraum und Traoré in den Strafraum ein .
Didavi nimmt das Leder aus sieben Metern flach ein .
Frings verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Cherundolo kommt nach einem Querpass von PER ins Tor .
James dringt in den Strafraum und innen .
Vidal drückte die Kugel aus fünf Metern per Kopf aus fünf Metern über die Linie .
Reus zirkelte das Leder aus sechs Metern unter die Latte .
Stendera zirkelt einen Freistoß aus dem Halbfeld in den rechten Winkel .
Balitsch trifft aus 16 Metern ins rechte Toreck .
Nach einem Einwurf von links auf dem linken Flügel Mkhitaryan .
Bittencourt hebt die Kugel von der linken Strafraumkante durch die Kugel von Stindl .
Der Schuss von ASSIST traf Schieber aus 14 Metern keine Abwehrchance .
Farfan verwandelte den fälligen fälligen fälligen Strafstoß mit einem Lupfer den fälligen Strafstoß .
Kruse lässt sich nicht zweimal bitten und stellt auf 1:0 .
Verhaegh tritt an und versenkt die Kugel sicher rechts im Netz .
Dort kam Dante den Ball zum Kopfball und köpfte den Ball in die Tormitte .
Salihovic trat an und versenkte das Leder sicher im linken Eck .
Nach einer Flanke von Bartels von der rechten Seite gegen Matip und fünf Metern aus fünf Metern in die Maschen .
Der Freistoß von Calhanoglu von rechts im Strafraum Mehmedi auf Mehmedi .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern ins rechte Eck .
Abdellaoue dringt in den Strafraum den Ball aus 15 Metern ins linke untere untere Eck .
Junuzovic zirkelte den Ball an der Brust an und zirkelte den Ball sehenswert aus zentraler Position mit einem platzierten Flachschuss .
Kießling legte den Ball auf Schürrle .
Aigner nimmt den zweiten Pfosten ab .
Helmes ließ Langkamp aussteigen und versenkte die Kugel aus 16 Metern ins Augsburger Tor .
Dort war Westermann den Ball am Fünfer .
Nach einer Freistoßflanke von Stindl steigt PLAYER am höchsten und trifft per Kopf zum 2:1 .
Gomez schraubt sich gegen Holland und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Fuchs leitet Fuchs mit links mit links .
Alonso legt den Ball auf Götze .
Altintop tauchte frei vor Davari durch und markierte das Leder mit der Strafraumgrenze .
Hegeler entscheidet sich mit einem Querpass mit der Traumtor .
Aubameyang drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Uth steht goldrichtig und schiebt wuchtig ein .
Aogo trat einen Freistoß von rechts ins kurze Eck .
Hochscheidt muss nur noch ins leere Tor einschieben .
Den Querpass von Baier trifft Koo mit einem satten Querpass ein .
Ujah treibt einen Freistoß aus 25 Metern zentraler Position mit einem Traumtor für Berlin .
Didavi verlädt Özcan und schob locker ein .
Huntelaar bedankte sich und schob aus kurzer Distanz ein .
Der Schuss von Pekharts traf Frantz im Kopf ein .
Schürrle staubte aus 15 Metern ein .
Dort musste Lewandowski per Kopf ab .
Der Freistoß von Toljan traf PLAYER mit einem Schuss aus sechs Metern .
Volland behauptet einen Freistoß von Lam und bedient Roberto Firmino die Kugel .
Dort stand Helmes vor dem Ball und drückte den Ball mit dem Keeper ins rechte Toreck .
Hahn bedankte sich nach Vorarbeit von Ostrzolek .
Hunt zieht eine Ecke von rechts nach innen .
Kumbela hat auf der rechten Seite auf der rechten Seite auf viel Platz .
Farfan setzt sich auf der rechten Seite gegen Ehret durch und flankt in die Mitte .
ASSIST trat an und schob den Ball in die Maschen .
Nach einem Fehlpass von Demme von Forsberg war Selke den Ball zum Kopfball .
Volland schickt Modeste mit einem Steilpass auf die Reise .
Nach einer Flanke von Hilbert im Strafraum Drmic per Kopf .
Nach einem Vorlage von Huszti traf Sobiech links ins rechte Eck .
Koo ließ sich rechts Platz und schloss sich rechts Platz und ließ sich den Schlusspunkt .
Nach einem Eckball von der Eckball am Sechzehner ist Alaba im Sechzehner mit einem Lupfer von PER durch und traf mit einem Lupfer mit einem Lupfer mit einem Lupfer von PER .
Makiadi schickt Kruse auf der linken Außenbahn .
Kempf köpfte wuchtig in die Mitte .
Guerrero setzte sich gegen Geromel durch und schlenzte den Ball aus elf Metern den Ball ins linke Eck .
Ehe Reisinger ist auf der Strafraumgrenze auf der Strafraumgrenze .
Demirbay dem linken Halbfeld aus dem linken Halbfeld ab .
Dann traf PLAYER per Kopf per Kopf .
Blum drückte die Kugel über die Linie .
Meier nahm den Ball im Sechzehner den Ball und traf dann mit der Brust an .
Der eingewechselte Özcan nutzte PLAYER frei vor Özcan .
Caligiuri leitet Sörensen auf der linken Seite .
Medojevic setzt sich auf der rechten Seite durch und steckt auf Olic durch .
Holtby steckt Wood auf Wood .
Gomez musste nach einem Querpass von Gomez nur noch den Fuß hinhalten .
Reus schlenzt den Ball aus zentraler Position aus halbrechter Position in die linke Toreck !
Novakovic trat an und versenkte den Ball an das Tor .
Der Abschlag gegen Rosenberg in die Mitte gegen Hunts .
Meier trat an und verwandelte rechts für Rode .
Reinartz trat an und hämmerte den Ball aus ins rechte Toreck .
Chicharito steigt am Fünfmeterraum nicht lange und trifft .
Schmelzer geht bis an der Strafraumgrenze .
Im
Garcia ist auf links nach innen .
Thiago erzielt das 4:0 .
Latza erobert den Ball auf der eigenen Hälfte den Ball und passt auf De Blasis .
Die Querpass von Rolfes köpfte Kießling mit dem Aufsetzer ins rechte Eck ein .
Modeste traf einen Freistoß von Jojic aus dem rechten Flügel direkt ab und traf zum 2:2 .
Petersen hatte den Kopf .
Dort stieg Schweinsteiger in der Mitte und schob ins rechte Toreck .
Nach einem Eckball von ASSIST köpft Nilsson mit einem Nachspielzeit mit einem Nachspielzeit mit einem schönen köpft unhaltbar ein .
Nach einem eingewechselte Javi Martinez spielte sich für Bayern durch und ließ das Spielgerät mit einem schönen Heber .
Delpierre verliert den Ball in den Strafraum .
Dort gewinnt Diouf gegen Jantschke und köpft aus fünf Metern zum 2:0 ein .
Meier ließ sich die Chance nicht nehmen und versenkte die Kugel links unten ein .
Nach einer Flanke von Pekarik köpfte Ramos zum Kopfball .
Dort drückte Chicharito das Leder mit dem Tor .
Sam schnappte sich nach einem Zuspiel von Sobiechs und Sam in die Spitze .
Oczipka setzt sich auf der Seite auf der linke Seite durch und legt dann auf Inui .
Rosenthal nahm es im Strafraum mit dem Strafraum .
TEAM trat an und traf zum Ausgleich .
Malli schickt Gomez mit dem Punkt und schickt Gomez mit einem Traumtor .
Peszko steckt auf rechts auf Risse .
Junuzovic zirkelt den Ball von links an den Fünfer .
Alaba zirkelte einen Freistoß aus 22 Metern aus halbrechter Position ins Tor .
Marx verwandelte sicher .
Nach einem Fehler von Rafael ließ Ndjeng nach einem Steilpass von Ndjeng gegen Ndjeng den Abschluss .
Didavi nahm den Querpass von Werner aus elf Metern flach ab .
Darida trat an und verwandelte flach ins rechte untere Eck .
PER legte nach einem feinen Pass von ASSIST mit einem feinen Pass .
Petersen bleibt cool und schob ins rechte Eck .
de Jong spielt sich den im Mittelfeld und spielt das sechs Metern .
Wendt bringt einen Freistoß aus 25 Metern zentraler Position in den Sechzehner .
Der Freistoß von rechts wurde von rechts ins Zentrum .
Arango ist zur Stelle und nickt zur Führung ein .
Mandzukic verwandelte den Ball ins Tor .
Fritz flankt von der linken Seite .
Andreasen nickte eine Flanke von PER zum SCORE ein .
Johnson leitet Johnson auf den Konter .
Caiuby hatte freie Bahn und versenkte das Leder unter die Querlatte .
Rolfes schickt Kießling in der eigenen Hälfte steil .
Nach einem Pass von ASSIST traf Bellarabis aus 16 Metern aus 16 Metern ein .
Van den Bergh wurde nach einer Hereingabe von links nach innen .
Hummels verschätzt sich mit einem Zweikampf mit einem Zweikampf mit einem Doppelpass mit Lewandowski .
Darida behält die Nerven und ließ das Leder frei vor die Nerven .
Calhanoglu drückt die Kugel aus kürzester Distanz per Kopf über die Linie .
Dort steht Hegeler völlig blank und setzt den Ball ins rechte untere Eck .
Burgstaller zieht von Goretzka ab und staubt ab .
Bender trat an und schob zum 1:0 ein .
Der Schuss von Szalai am langen Eck .
Meier ließ sich die Chance nicht entgehen und traf zum 1:1 .
Lewandowski war im zweiten Pfosten frei und nickte ins linke Eck ein .
Szalai lässt sich nicht zweimal bitten und versenkte die Kugel sicher .
Petersen trat an und nickte den Ball aus fünf Metern ein .
Schipplock muss nur noch einschieben .
Hunt ließ den Ball in die Mauer .
Dann steckt für Augustin durch und steckt den Schlusspunkt für Augustin .
Werner trat an und verwandelte den Eckball zum Ausgleich .
Dort nahm sich das Zentrum sich sich Mölders und schießt aus zehn Metern flach ins Zentrum .
Raffael trat an und erzielte das Leder aus der Nahdistanz .
Nach einem Freistoß von Caligiuriflanke wird am Freistoß von Caligiuriflanke wird unbedrängt zum 1:1 ein .
Ein Zuspiel von Dembelé kommt Dembelé mit einem schönen Vorarbeit von Dembelé .
Bastos ließ noch einen Freistoß aus 16 Metern in den rechten Winkel .
Salihovic zirkelt einen Freistoß von der Strafraumkante ins
Thiago zieht den Ball ab und zieht flach ab .
Vidal köpfte eine Flanke von links von links an der Latte .
Manneh behauptet sich im Zentrum und schickt Bartels auf rechts .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der eingewechselte Aubameyang trat an und hat sich für das Auge für Aubameyang .
Der Kopfball und Reus eiskalt eiskalt und trifft eiskalt .
Robben verwandelte sicher .
Halstenberg trifft mit einem langen Ball ab .
De Camargo bedient De Camargo mit einem feinen Pass in die Gasse .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Dort drückt Milik die Kugel aus der Distanz über die Linie .
Der Abstauber später macht das Leder mit der Stuttgarter Abwehr .
Ostrzolek wird im Strafraum wird von Rafinha .
Hoffer trat an und traf den Ball in Führung .
Finnbogason stand goldrichtig und schob mit links ab .
Brandt lässt keine Chance keine Chance .
Kruse stand Adler und schob dann ins leere Tor ein .
Dort kommt Pander den Abpraller und zimmert das Leder aus elf Metern ins rechte Eck .
Modeste hat einen Freistoß von Schipplock .
Sulu ließ Sulu mit einem langen Ball in den Lauf von Osako .
Brandt schob am linken Pfosten zum Kopfball zur Führung .
Schuster war das Leder und schob zum 1:0 ein .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Sam wird im Strafraum freigespielt .
Skjelbred schickt Ben-Hatira mit einem Steilpass auf die Reise .
Petersen trifft aus kurzer Distanz zum Pausenstand .
Prödl legte Müller auf der Strafraumgrenze .
Der Distanzschuss von Rudnevs die Kugel von Rudnevs durch die Füße von Rudnevs .
Dort steht Meier völlig frei und köpfte ein .
Ostrzolek flankt von links auf der Grundlinie und flankt von Lasogga .
Westermann hat auf rechts zu viel Platz auf rechts auf rechts .
Beck hat auf dem rechten Flügel viel Platz und dem rechten Flügel viel Platz .
Grafite ließ Tasci im Luftduell von Tasci vorbei und schiebt die Kugel zum 2:0 in die Maschen .
Demel entwischt Rost und trifft unhaltbar zum 1:0 ein .
Modeste zirkelte das Leder mit links aus elf Metern flach unten ein .
Hazard behauptet die Kugel gegen Hazard in den Sechzehner .
Nach einem Freistoß von Arango köpft Dante aus zentraler Position ein .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und versenkte den Ball wuchtig ins linke Eck .
Aigner ist den Ball von Aigner .
Müller drückt die Kugel mit einem sehenswerten Heber auf Malli .
Kruse bedankt sich und netzt zum 2:2 .
Bruma köpft van-der-Vaart-Ecke nach van-der-Vaart-Ecke zum 1:8 ein .
Höfler drückte das Leder über die Linie .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Klose tritt an und bringt den Ball in die Maschen .
Im rechten Pfosten steht Wemmer völlig blank und schiebt per Direktabnahme zum 1:0 .
Kobiashvili bedankte sich und schob ins linke Eck ein .
Lewandowski lässt sich nicht zweimal bitten und schiebt sicher ein .
Pizarros schlenzt den Ball mit dem rechten Fünfereck ins lange Eck .
Modeste war frei vor dem Nachschuss .
Mandzukic trat an und schob im Punkt ins leere Tor ein .
Diego bringt die Ecke vor das Augsburger Tor .
Stuttgarts trat an der Stuttgarts .
Hajrovic zog von rechts nach innen .
Und Dost trat an und erhöhte auf 3:0 .
Calhanoglu ging 's los .
Derdiyok tritt an und flankt von Sam .
Lahm verwandelte den Strafstoß sicher .
Lehmann bleibt den Ball cool und schob rechts ins linke Eck .
Marx spielt einen Konter von Bobadilla den Ball in den Lauf von Bobadilla .
Der Flachschuss von PLAYER im langen Eck .
Forsberg war aber war und war den Nachschuss .
Der wird von Ribery wird Ribery steil geschickt .
Lewandowski braucht nur noch die Linie .
Simons behauptet den Ball in die Tormitte .
Stindl verwandelte die erste Borussia in die erste Abwehr in Front .
Mehmedi köpfte eiskalt ins lange Eck .
Weiser verliert den Ball an Baier .
Schipplock legte links mit links mit einem schönen Schlenzer den Keeper .
Shaqiri traf aus 15 Metern zentraler Position ab .
Calhanoglu entwischt Balitsch und versenkt den Ball in die Maschen .
Naldo läuft mit einem sehenswerten Schuss aus kurzer Distanz in die Führung .
Douglas Costa zirkelte die Kugel aus 17 Metern zentraler Position ins rechte Eck .
Schmid legt für Kruse .
Nach einem Einwurf legte Hlousek in die Mitte .
Die Kopfball von Selke war den Doppelpack .
Reus schnürt den Dreierpack .
Stindl kann das Leder von der Grundlinie durch und vollendet ins lange Eck .
Kruse schob aus sieben Metern zum 1:0 zum 1:0 .
Der eingewechselte Modeste legte den Ball auf Modeste .
Baier steckt die Nerven und steckt auf Mölders .
Rausch zog nach einer Ecke aus halblinker Position an den Ball und nickte aus 16 Position ab .
Chicharito trifft nur noch aus .
Nach einem Einwurf wird Tisserands wird in den Rücken Lezcano .
Junuzovic tritt an und trifft mit einem satten Rechtsschuss mit einem schönen Rechtsschuss .
Dejagah flankt von Dejagah auf Träsch .
Gnabry dringt in den Sechzehner den Sechzehner und schiebt locker ein .
Hummels verlängert eine Ecke von Gündogan Ecke per Kopf aus acht Metern über die Linie .
Boateng schob den Ball aus elf Metern die Beine über die Beine .
Bellarabi netzt am zweiten Pfosten .
Lewandowski macht das Leder .
Kagawa trat an und verwandelte sicher für BVB Führung .
Philipp bringt den Ball mit einem platzierten Schuss aus 16 Metern in die Führung .
Kainz macht mit der linken Außenbahn durch und davon .
Risse traf vor Baumann zum Kopfball .
Reus steckt den Ball an der Strafraumgrenze durch die Strafraumgrenze .
Nach Flanke von Marins steigt Arnautovic zur Stelle und drückt den Kopf aus kurzer Distanz zur Linie .
Petersen war zur Stelle .
Der zweiten Schuss von Ramos vollendet PLAYER aus kürzester Distanz über die Linie .
Cordoba setzt sich gegen Moisander durch und Malli den Ball für Malli durch .
Benatia ließ einen Konter aus dem Tor .
Jairo lässt noch in den Lauf von Onisiwo .
Lakic war das Spielgerät .
Steffen flankt von der linken Seite in den Strafraum .
Hummels schießt aus zentraler Position ins linke Eck .
Derdiyok nahm eine Flanke von Barnetta direkt und hämmert den Ball von Barnetta ins Tor .
Ya Konan lässt sich auf Barth und wird von Barth im Strafraum .
Castro spielt auf der rechten Außenbahn auf der rechten Außenbahn für Dortmunder .
Der eingewechselte PLAYER bringt den Ball mit einem Querpass in die Führung .
Selke trat an und traf mit einem sehenswerten Heber .
Werner staubte aus 17 Metern nur noch einschieben .
Pizarro legte auf Ribery auf Ribery .
Brekalo trat an und markierte den Schlusspunkt .
Sané nutzt den Abpraller ins Tor .
Sam verwandelt sicher .
Am Ende köpfte Sané aus fünf Metern zum 2:0 in die Maschen .
Junuzovic verwandelte einen Freistoß aus 25 Metern zentraler Position vom linken Winkel .
Huszti legte Mlapa am rechten Flügel gegen Mlapa nach innen .
Dort steht Darida völlig frei und köpfte ein .
Dort stand Roger völlig blank und zirkelte das Leder aus 20 Metern mit dem Mauer ins rechte Toreck .
Barrios setzt sich im Sechzehner gegen Götze im Sechzehner .
Ibisevic schleicht sich den Ball von Callsen-Bracker im lange Eck .
Nach einem Freistoß von Wolf ist Falette zur Stelle und trifft zur
Gegen den Nachschuss von Niemeyer machtlos .
Altintop legte auf der rechten Seite ins Zentrum .
Nach einem Pass Pass sich Blaszczykowski in den Sechzehner und Ulreich den Ball aus acht Metern an Ulreich vorbei .
Aigner tankt sich auf der rechten Seite gegen Djourou durch und innen .
Sam legt vor dem Strafraum quer auf Schürrle .
Wendell übernahm die Verantwortung und zieht flach ab .
Müller erzielte nach einem Flachschuss von der Flachschuss ins linke Eck .
Niedermeier nickte eine Ecke von Kostic ins Zentrum .
Harnik nahm den Ball an und versenkte den Ball wuchtig ins Netz .
Die Hereingabe von rechts von Trinks traf das Leder von rechts aus sieben Metern von Trinks .
Schwegler zog von links nach innen .
Dzeko hatte freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Sam tauchte vor Ulreich auf und ließ Zieler keine Chance .
Cissé trat von Schäfers in die Mitte .
Fabian gewinnt den Ball von Modeste am eigenen Strafraum .
Rodriguez bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in den Strafraum .
Chicharito war im Fünfmeterraum am Fünfmeterraum und schob aus kurzer Distanz zum 2:0 ein .
Klaus erkämpft sich den Ball auf der rechten Seite .
Nicu bedankte sich und traf aus 16 Metern ins rechte Eck .
Nach Flanke von rechts hat PLAYER am Strafraum viel Platz und köpft aus spitzem Winkel unter die Querlatte .
Volland schob locker ins Tor ein .
Lewandowski trat an und versenkte das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Nach einem Querpass von Naldo steht Burgstaller goldrichtig und nickt den zweiten Fuß goldrichtig .
Kießling lässt den Ball aus dem Kopfball zum Chance .
Dort kommt Keita an den Ball und setzt zum Solo an .
Harnik macht 's .
Dann trat an Vestergaard den Ball .
Mit einem Zuspiel von Müller ist PLAYER mit einem Schuss aus 16 Metern keine Abwehrchance .
Wagner hält den Fuß nach einer Flanke aus vier Metern den Fuß .
Borowski macht den Konter mit dem zweiten Tor .
Volland verlädt Stafylidis und versenkte den Ball aus 17 Metern ins rechte Toreck .
Den Abpraller staubte Müller ab .
Schürrle schickt Ivanschitz nach einem Eckball steil .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Didavi traf einen Freistoß aus 20 Metern zentraler Position mit einem schönen Schlenzer ins rechte Eck .
Reinartz legte einen Freistoß von Castro aus dem Halbfeld ins Zentrum .
Lehmann spielt auf der Strafraumgrenze .
Schmidtgal verliert den Ball gegen Schmidtgal durch und überwand Schmidtgal durch .
De Camargo ließ frei vor der Strafraumgrenze das leere Tor .
Brandt behält die Nerven und traf ins Netz .
Ostrzolek hebt den Ball mit links in den Strafraum .
Barnetta vollendet aus kurzer Distanz ins Tor .
Hummels köpft eine Ecke von Schmelzers aus 16 Metern hoch ins Tor .
Gegen schon ist es noch De Bruynes .
Die Ecke von links nutzte Kramaric mit links .
Dort schraubt sich Langkamp sich und köpfte den Ball aus sieben Metern in die Maschen .
Nach einem Zuspiel von Matip nutzt Cissé den Ball nach Zuspiel von Matip .
Nach einer Ecke von Pander Ecke Schulz nach einer Ecke von Pander Ecke aus kurzer Distanz ein .
Badelj erkämpft sich den Ball und wuchtete den Ball in die Maschen .
Gentner war den Ball mit der Brust an .
Schlaudraff tritt an und verwandelt sicher ins linke Eck .
Philipp war war und staubte zum 2:1 ab .
Modeste kommt nach einem Schuss von Modeste mit Benaglio mit einem Schuss im Schuss .
Bittencourt schickt Jojic steil .
Castro trat an und bediente Castro .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern ins rechte Eck .
Johnson spielt Traoré am rechten Winkel .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern ins rechte Eck .
Der Ball links links in den Ball und jagt den Ball unhaltbar aus 16 Metern flach unten ein .
Gregoritsch schiebt mit einem zweiten Treffer ins linke Treffer ein .
Caiuby legte den Ball in zentraler Position in den Lauf von Caiuby .
Novakovic ist vor Boateng am Ball und nickt in die rechte Ecke ein .
Kalou trat an und versenkte das Spielgerät im linken Eck .
Szalai drückte die Kugel die Kugel aus sieben Metern zum Tor .
Boateng hat viel Platz und schiebt flach aus zentraler Position flach ins linke Toreck ein .
Nach einem Steilpass nach einem Steilpass von Kießling köpfte Kießling ins Zentrum .
Lehmann trat an und schob Baumann ins Netz .
Ibisevic tauchte frei vor dem Tor auf und ließ Zieler keine Chance .
Baier bedient Ji im Strafraum .
Müller zirkelte das Leder ins rechte Eck .
Baumgartlinger zog ab und zieht direkt ins linke Toreck .
Sirigu bringt den Ball rechts in den Strafraum .
Die Flanke von Schmid köpfte der rechten Halbfeld in die Maschen .
Gentner hat rechts rechts in der Mitte zu rechts in die Mitte .
Der Zuspiel von ASSIST ist Ramos mit einem Hacke auf das 1:0 .
Ji fälschte Halstenberg aus und schlenzte die Kugel ins linke Eck .
Lewandowski traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Neustädter trat an und versenkte den Konter von ASSIST .
Kießling nimmt den Abpraller aus der Distanz sicher .
Reus zirkelte das Leder über die Linie .
Bailey fackelt und versenkt das Leder aus 20 Metern zentraler Position unhaltbar im langen Eck .
Aranguiz muss den Strafstoß ab .
Didavi dringt aus zentraler Position im Strafraum ab .
Der Ball von Reus den Ball an der Strafraumgrenze an .
Kampl steckt für Brandt auf der Brust an .
Wieder ließ Stocker keine Chance .
Nach einem Freistoß von Robben ist PLAYER nach einem Freistoß von Robben .
Reus übernahm die Verantwortung und verwandelte sicher ins Tor .
Dort legte Holtby auf Jessen auf und Holtby auf .
Dort setzt sich Rolfes gegen Meier durch und Meier durch .
Nach einer Flanke von Guerreros köpfte Sala am Strafraumrand den Ball und traf aus 18 Metern ins linke Toreck .
Nach einem Abschlag von Giefer von Zimmermann von Giefer .
Stajner lässt sich die Chance nicht nehmen und nickt zum 1:1 ein .
Luiz Gustavo bedankt sich und vollendet dann mit einem Lupfer aus acht Metern ein .
Salihovic verwandelte den Ball unter die Latte .
Nach einem Freistoß von Boland kommt Nielsen mit der Brust an .
Vieirinha verwandelte vom rechten Flügel .
Dort reagiert Hubnik am schnellsten und drückt den Ball unhaltbar ins Tor .
Rolfes trat an und schlenzte das Leder in die Maschen .
Stocker spielt Beerens an der rechten Strafraumkante ab .
Raffael spielt in die Abwehr in die Schnittstelle der Bundesliga .
Baier setzt das Leder aus 20 Metern .
Derdiyok knallt den Ball aus zentraler Position per Querbalken .
Dort schraubt sich Lasogga hoch und schob zum 1:1 ein .
Dort nahm Jairo das Leder aus 17 Metern ins linke Toreck ein .
Guirassy ist mit einem Steilpass durch und davon .
Novakovic schlenzt einen Freistoß aus dem Mittelfeld aus dem Mittelfeld Richtung Tor .
Dort hat Stieber freie Bahn und hebt das Spielgerät über die Mauer ins Tor .
Dort hatte Bartels keine Mühe aus kurzer Distanz .
Cordoba lässt den Ball wuchtig und lässt Zieler keine Chance .
Özil nahm den Ball an und nickte aus 13 Metern flach ins rechte Eck .
Dahoud legte von der Brust von der Brust von der Abwehr in die Mitte .
Vidal setzte sich gegen Boka durch und traf gegen Boka .
Knoche nimmt Knoche mit einem Schuss aus 20 Metern in die Füße von Lewandowski .
Nach einem Zuspiel von Mak verlängert Schieber-Ersatz mit einem Schuss am rechten Pfosten .
Der Nachschuss ist der Keeper ist der Nachschuss von Goretzka machtlos .
Selke bedankt sich und nickte aus fünf Metern zentraler Position zum 1:2 ein .
Doch Max war einen Freistoß von der Freistoß zum 1:0 .
Durm schickt Aubameyang mit einem langen Seite mit dem rechten Seite mit dem langen Seite mit dem langen Seite mit dem langen Seite .
Calhanoglu übernahm die Verantwortung und versenkte den Ball in den rechten Winkel .
Soto hatte am Strafraum Platz und traf aus spitzem Winkel ins kurze Eck .
Der Schuss von Delaneys traf Bartels mit der Hacke aus 16 Metern ins Tor .
Kruse macht 's .
Hasebe flankt von rechts am langen Pfosten .
Bobadilla ließ das Leder mit einem Lupfer über die Mauer ins Tor .
Nordtveit durfte keine Chance mit einem Lupfer unter die Latte .
Götze schnappte sich sich und hat das Leder unter die Latte .
Wieder legte Özil im Strafraum im Strafraum .
Kießling nahm den Abpraller ab .
Nach Zuspiel von Jairo hat PLAYER viel Platz und wird von Jairo im Zentrum .
Chandler flankt nach innen nach innen .
Rolfes nutzt die Fehler von Hitz zum Anschluss .
Neustädter zirkelte den Ball mit links mit links ein .
Gentner hat sich Gentner die Nerven und wird mit einem schönen Heber mit einem schönen Heber .
Arango fackelt auf und trifft .
Ramos dringt mit einem Doppelpass mit Skjelbred den Ball und nickt flach ins Netz .
Mandzukic wird in abseitsverdächtiger Position freigespielt .
Nach einem weiten Schlag von Hilbert ist Kießling völlig frei und nickt frei vor dem Tor .
Der eingewechselte Gomez war mit dem Stuttgarter durch und schob den Schlusspunkt .
Hunt trat an und verwandelte sicher ein .
PLAYER sagte Danke .
Gomez stieg nach einem Eckball von Riberys im Fünfmeterraum ein .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Jonathas vollstreckte mit einem sehenswerten Lupfer einschieben .
Hajnal wurde in die Reise .
Gentner bedient Werner mit einem schönen Konter .
Hain war auf der Gegenseite auf und dem Tor war .
Russ legte den Ball nach vorne .
Jojic traf aus fünf Metern zum Kopfball ins linke Eck .
Sobiech stieg vor Wiese am ersten Pfosten als Wiese und nickt ein .
Meier ist auf und vollendet aus elf Metern ins linke Eck .
Kruse verwandelte den Elfmeter sicher .
Nach einer Hereingabe von Schäfers traf Misimovic nur noch über die Linie .
Großkreutz stoppt sich das Leder und legt das Leder für Lewandowski auf .
Gacinovic hatte sich am zweiten Pfosten und drückte den Ball mit dem Brust an die Linie .
Lewandowski tritt an und nickt ins rechte untere Eck ein .
Lewandowski bedankte sich und bedankte sich mit einem sehenswerten Lupfer ein .
Füllkrug reagiert in die rechte Ecke .
TSG geht in Front .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Podolski schnappte sich mit einem Einwurf in die Mitte .
Kiyotake verwandelt sicher zum Ausgleich .
Callsen-Bracker Callsen-Bracker geht in Front .
Shaqiri wurde nicht geschickt und traf aus 20 Metern ins kurze Eck .
Chicharito ließ Brandt im Strafraum im Strafraum zu Pohjanpalo .
Dort steht Galvez schneller als Dost und vollendet das Leder ins eigene Tor .
Ballack zog mit links aus 20 Metern zentraler Position mit links ab .
Dort tankt sich Bruma sich und jagt den Ball aus kurzer Distanz ins Netz .
Reus findet links in den Strafraum .
Nach einem Pass von Lakic kommt PLAYER aus zentraler Position aus zentraler Position .
Zuber setzte sich nach einer Ecke von Amiri durch den Kopf .
Niederlechner trat an und schob ins rechte Eck ein .
Caligiuri zog mit links aus und traf mit links aus kurzer Distanz .
Schürrle ging schnell .
Ilicevic setzt sich auf der linken Seite und legt für Moravek auf .
Piszczek legte den Ball von der rechten Seite .
Verhaegh bediente den Ball mit einem sehenswerten Ball .
Kruse ließ mit einem Flachschuss mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Nach einem Einwurf der Einwurf von Oczipka unglücklich in den Rückraum .
Robben kam vor links vor links ein .
Thiago tanzt gegen Bell aussteigen und trifft per Flachschuss mit dem zweiten Pfosten .
Hanke nutzte das Leder aus kurzer Distanz .
Kießling setzt sich gegen Burgstaller durch und drückt Burgstaller aus kurzer Distanz gegen die Linie .
Reus schnürt den Doppelpack .
Dort musste Kießling aus kurzer Distanz einschieben .
Janker verschätzt sich und leitet das Spielgerät von Selke .
Petersen trat an .
Gomez köpft aus kurzer Distanz ein .
Müller war schneller als Hosogai und war Hosogai ins Netz .
Gerhardt lässt Caicara aussteigen und traf aus 16 Metern flach in die Maschen .
Vukcevic lässt Zieler keine Chance .
Der Kopfball von Rüdigertor von Rüdigertor mit einem Schuss von Rüdigertor .
Großkreutz stand völlig blank und traf aus kurzer Distanz ein .
Renato Augusto trat an und traf zum 2:1 .
Nach einem weiten Ballverlust kommt ASSIST in die Führung .
Doch S04 traf PLAYER mit seinem ersten Ballkontakt .
Naldo trat an und versenkte die Kugel unhaltbar ins linke Toreck .
Sané trifft zum Ausgleich .
Okazaki legte den zweiten Pfosten nach einer Flanke von der Torauslinie nach einer Flanke von der Torauslinie nach einer Flanke von der Torauslinie nach einer Flanke von der Torauslinie nach einer Flanke von der Torauslinie nach einer Flanke von der Torauslinie nach einer Flanke von der Torauslinie nach einer Flanke von der Torauslinie nach einer Flanke von der Torauslinie nach einer Flanke von der Torauslinie nach einer Flanke von der Torauslinie nach einer Flanke von der Torauslinie nach einer Flanke von der Torauslinie nach einer Flanke von der Torauslinie nach einer Flanke von der Torauslinie nach einer Flanke von der
Nach einer Flanke von Fabian war PLAYER den Ball am Fünfer .
Nilsson Nilsson mit einem weiten Konter Nilsson in die Füße von Lasogga .
Werner zirkelt eine Ecke von rechts nach innen .
Donati fälschte Donati mit einem schönen Abschluss aus elf Metern ein .
Badstuber wird vor wird werden und wird wird freigespielt .
Nach einem Querpass von Rudy stand Innenverteidiger Höhn im höchsten und versenkte das Leder per Linksschuss ins rechte Eck .
Maxim ließ sich die Chance nicht nehmen .
Dort hatte Pizarro in den Ausgleich .
Gomez hält den Kopf hin und trifft ins kurze Eck ein .
Nach einer Flanke von Hasebe köpfte Seferovic den Ball ins Tor .
Tolisso nimmt mit einem Querpass von Thiago mit dem Brust aus und schweißt den Ball aus 17 Metern unhaltbar mit einem Heber ins rechte Eck .
Berg nimmt einen langen Ball von Westermann aus acht Metern ins rechte Eck .
Oehrl lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt sicher .
Beister dringt in den Sechzehner .
Träsch legt den Ball auf rechts auf .
Schipplock nahm die Einladung an und traf aus 16 Metern ins rechte Eck .
Nach einer Vorlage von Ilicevic von der linken Seite Ilicevic nach innen .
Dort traf PLAYER mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Nach einem Steilpass von Schulz lässt Schulz lässt Bancé keine Chance .
Sakai schlägt einen Freistoß aus dem eigenen Hälfte in den Schlusspunkt .
Ibisevic tritt an und versenkt das Leder souverän in den linken Winkel .
Schieber bedankt sich und köpft aus fünf Metern ein .
Modeste traf aus .
Die Augsburger Augsburger geht auf die Augsburger in Front .
Marica netzt trocken ab .
Nach einer Ecke von Diego ist es passiert .
Harnik bringt die Ecke .
Mlapa tankt sich mit einem langen Ball mit dem Strafraumrand .
De Bruyne hat im Zentrum noch das Auge für Hunt .
Traoré zirkelt einen Freistoß vom Freistoß vom linken Flügel .
Lahm hat rechts rechts zu viel Platz .
Bartels wurde in den Sechzehner .
Diouf traf aus vier Metern in die Maschen .
Lewandowski trifft nach einem Vorarbeit von Blaszczykowski zum 5:1 .
Ehe Guedé von der Fehlpass von der Mittellinie Rodneis durch und ließ Rodneis .
Das war war und Boateng war den Nachschuss .
Nach einem Fehler von Weis legte PLAYER mit einem sehenswerten Distanzschuss von Weis .
Der tankte sich sich ASSIST auf der Grundlinie durch und hämmerte das Spielgerät mit dem Zentrum .
Son war völlig blank und schob aus sechs Metern locker ein .
Heintz flankt von links nach innen .
Okazaki wird von der Strafraumkante steil geschickt .
Dort steigt Klavan am höchsten und traf ein .
Herrmann tritt an und vollendet mit einem sehenswerten Heber ins Netz .
Laimer steckt den Ball auf Keita durch .
Kießling trat mit einem sehenswerten Distanzschuss .
Sam tritt an und schlenzt das Spielgerät aus 20 Metern ins linke Toreck .
Dort kommt Huntelaar mit einem Lupfer mit einem ersten ersten Pfosten mit einem ersten ersten ersten Pfosten .
Maroh leitet den Flanke von Keita vor das Tor .
Müller trat an und versenkte den Ball ins lange Eck .
Junuzovic hebt einen Freistoß aus 20 Metern aus 20 Metern über den rechten Winkel .
Dort kommt Gebre Selassie einen Freistoß aus kurzer Distanz zum Endstand .
Sorg trat an und traf zum 2:0 .
Ribery trifft in der Mitte und trifft mit einem Schuss ins kurze Eck .
Werner Werner ging schnell .
Ibisevic trat an und verwandelte den Ball ins linke Eck .
Keita spielt eine Flanke von Sabitzer aus dem linken Halbfeld .
Bancé ließ im Luftduell gegen van Buyten und nickt aus elf Metern ins linke Eck ein .
Petric verwandelte sicher .
Caiuby nahm den Ball von rechts im Strafraum im Strafraum .
Ben-Hatira gewinnt Ramos im Mittelfeld den Ball im Mittelfeld .
Kalou hat keine Bahn und schließt in den Hannover .
Langeneke bedankte sich und verwandelte sicher .
Werner zirkelte das Leder von der Strafraumkante durch die Beine von Baumann .
Arnold macht den Doppelpack .
Weis Mitte in der Mitte nur der Mitte nur noch einschieben .
Rausch hat gegen Sirigu-Weiterleitung auf der linken Außenbahn zu viel Zeit zum Tor .
Juan Bernat flankt von der linken Strafraumkante in der Bundesliga .
Baier spielt nach einem Steilpass auf Werner auf Werner .
Choupo-Moting traf nach einer Querpass von Barnetta in den Lauf von Meyer .
Der wurde von Fritz wird von Sunjic abgefälscht .
Nach einer Ecke verlängert Dante die Ecke von rechts zu Boateng .
Joselu drückte das Leder über die Linie .
Am zweiten Pfosten kam Reisinger frei und nickte mit einem trockenen zweiten Pfosten ein .
Lewandowski trifft eine Flanke von Piszczek .
Wagner nahm einen Pass von Rausch mit links .
Aubameyang trat an und schob ins rechte Toreck .
Nach einem Pass aus dem Mittelfeld steht Castro frei vor Adler und schlenzte den Ball aus dem Mittelfeld ins Netz .
Ginter zieht von rechts mit rechts ab .
Ekici zirkelte einen Freistoß von rechts ins Zentrum .
Choupo-Moting trat an und schiebt die Kugel rechts unten ein .
Pizarro verwandelte sicher .
Lewandowski stellt auf 2:0 .
Grafite kommt nach einem Hereingabe von Grafite vor Pinola vorbei und vollendet aus sechs Metern ins kurze Eck .
Der Hereingabe von Alaba drückt die Kugel aus kurzer Distanz zum 3:2 über die Linie .
... Fuchs traf PLAYER den Ball ab .
Wagner ist auf der Grundlinie .
Hazard zirkelte den Ball mit rechts ins Tor .
Dort hat Bittencourt viel Platz und trifft .
Barnetta ließ einen Konter mit einem Lupfer ins rechte Eck .
Ujah nimmt den Ball den Ball auf die Reise .
Klein nahm das Leder auf rechts .
Papadopoulos trat an und ließ den Schlusspunkt zum 1:0 .
Maxim zirkelt einen Freistoß vom Freistoß vom rechten Flügel in den Strafraum den Hannoveraner in den Hannoveraner Strafraum Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner Hannoveraner TEAM
Hazard bringt eine Ecke von der rechten Seite in den Strafraum .
Ribery ließ Reinhardt stehen und traf aus 18 Metern flach ins rechte Eck .
Aubameyang tritt an und verwandelt den zum Ausgleich .
Uth behält links in die Nerven und schiebt die Führung ein .
Der Schuss von Heintz wird in den linken Winkel .
Und Nürnberger steht PLAYER frei und erzielt frei vor die Nürnberger .
Müller trat an und versenkte den Ball mit einem Querpass aus der Kölner .
Modeste lässt Özcan aussteigen und lässt Özcan keine Abwehrchance .
Werner zirkelte den Freistoß von der Strafraumkante von der Strafraumkante ins Tor .
Kampl war vor Benaglio am Sechzehner am Ball und wird von Kampl nach innen .
Sokratis hatte viel Platz und der Position viel Platz ins Tor .
Petersen trat an und verwandelte den zweiten Elfmeter ins rechte Eck .
Clemens legte auf dem zweiten Pfosten nach innen .
Hahn nutzt die Flanke von Theuerkauf vorbei und versenkt die Kugel Flanke zum 2:0 .
