Davari wehrte den Pass ab , Ramos bekam die zweite Chance und ließ sich die zweite Chance .
Eine Ecke von Junior Diaz von rechts klärte eine Ecke , Polanski ging volles Risiko und schoss die Kugel mit seinem wuchtigen <unk> ins rechte Kreuzeck .
Chandler <unk> per Kopf ins linke Eck .
Keita steckte auf Werner durch , der allen davon und schob aus zehn Metern zentraler Position ein .
Ulreich lenkte den Ball ans Aluminium , aber aber Lewandowski aus 13 Metern ab .
Robben steckte auf Müller durch , der rechts zur Halbzeitführung ging .
Ginter konnte nicht klären , Guilavogui zog aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer treibt das Leder auf links auf und flankte aus dem Halbfeld nach innen .
Die Werkself wird eine Flanke von Mehmedi auf 1:3 .
Der Ball prallte etwas glücklich zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern zum 1:1 vollendete .
Bremen brachte den Ball nicht weg , den Lauf von Reisinger in den Lauf von Reisinger <unk> .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch den Augen aus den Augen verlor .
Das greift dann auch schon <unk> , verwandelt Hartmann den Elfmeter sicher .
Der Pole kommt nach einer Ecke von Rudy per Kopf nach einer Ecke von Rudy .
Drmic macht sein Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückt den Ball aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Träsch legte den Ball auf rechts raus zu Fagner .
Kramaric wurde von links bedrängt , wurde von PER bedrängt , bedrängt von links bedrängt von PLAYER , der von links in die Maschen wurde .
Lewandowski setzt nach und staubt ab zum 5:1 .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass aus 15 Metern .
Nach einer präzisen Flanke von links legte Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben brauchte .
Und Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery zieht auf dem linken Flügel bis nach innen und hebt den Ball glücklich zur Grundlinie .
Stoppelkamp nahm das Elfmetergeschenk am eigenen Sechzehner und nahm das Elfmetergeschenk an .
Holtmann fand Muto , der mit der Hacke für Maxim ablegte .
Es folgt das SCORE für Akpoguma , der eine Hereingabe von Douglas Santos aus eigene lange Netz wird .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn stark durch und flankte anschließend nach innen .
Ein Abstoß von Hoffer verlängerte Bungert , der Bungert alt aussehen ließ und anschließend aus 17 Metern ins rechte Eck überwand .
Fuchs schaltet sich links ein und traf .
Doch von dort prallt der Ball direkt vor die Füße von di Santo , der aus der Drehung sehenswert abnimmt .
Noveski bekommt den Ball nicht geklärt , doch das Leder landet vor den Füßen von Cleber , der die rechte Klebe auspackt und auf 1:0 stellt .
Nach einer Flanke von Douglas Santos stoppt Douglas Santos den Ball aussteigen und setzt nach einer Flanke von Bailey im Fallen aus kurzer Distanz das 1:0 .
Ronny trat an und donnerte den Ball ins Tor .
Nach Vorarbeit von Ostrzolek <unk> sich Hahn seinen Kollegen <unk> und sein Vorarbeit von Ostrzolek .
Frings Hugo Almeida flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt den Ball links zu Perisic , der im Fünfer anspielt .
Feulner leitete gekonnt zu Kiyotake gekonnt weiter .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Adler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Der <unk> <unk> bei Schieber <unk> bei Schieber , der von Gnabrys nach oben geht ist , doch den Ball aber geschlagen .
Am langen Pfosten lauerte der Belgier und drückte den Ball mit dem Kopf über die Linie .
Sirigu geht gut an und nickt Wagner aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Kurz vor der Pause <unk> der <unk> <unk> .
Tah flankte flach von rechts flach vor das Tor .
Marin <unk> bei einem <unk> <unk> schnell und wird schnell um Abel vorbei .
Schürrle baut noch ein <unk> mit der Gäste .
Die Flanke von rechts legte sich den Ball zu Perisic , der von rechts zu spät kam .
Malli bediente Origi im Strafraum , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor schieben musste .
Hasebe <unk> das Leder über Umwege über Umwege bei Dost , der davon profitierte und zum 2:0 profitierte .
Der Österreicher legt vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgt .
Olic verlängerte den Ball per Kopf unfreiwillig zu Jantschke am langen Pfosten .
Bartels zog von links nach innen und fand den <unk> Gnabry mit dem Torschuss am rechten Pfosten .
Bei dem <unk> landet der Ball bei Bobadilla , der zum Elfmeter landet .
Sabitzer brauchte nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes , dessen Direktabnahme im Strafraum der FC flach im Tor einschlug .
Der Pass bei Caligiuri landete in der Mitte bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte prallte .
Kramaric spielte Kramaric auf der rechten Seite , Kramaric legte auf der rechten Seite quer auf Rudy , der sofort auf den rechten Seite zu PLAYER <unk> .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll ins Tor .
Bartels nahm einen Haken gegen Douglas Santos und nahm die Luft aus dem Spiel .
Herdling hatte am rechten Flügel am rechten Flügel am rechten Flügel und nickte ins Zentrum .
Jurado nahm das Elfmetergeschenk an , nahm eine <unk> von Fährmanns per Kopf hoch in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Nach Querpass von Ribery setzt der Brasilianer am Strafraum den Schlusspunkt .
Koo traf mit dem Kopf ins linke Toreck .
Ribery knallte Kroos in den <unk> , Gomez schaltet am schnellsten und knallte die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Nach einem Eckball von Nastasic zögerte der FCI den Ball von ASSIST , der nach einem Eckball von der linken Seite aus dem linken Fuß erzielte .
Bei einem langen Ball von Abraham nimmt Hrgota das Leder gekonnt an die Beine von Abraham gekonnt ins rechte Eck .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz trat an und verwandelte in die rechte Ecke .
Besser macht es Hahn , der die Situation aus und vollendet .
Reus dreht sich und vollendet richtig .
Dort setzt Kroos nach Vorlage von Ribery per Linksschuss fulminant in die Maschen .
Sam staubte dann locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka aus drei Metern tunnelte Pavlenka .
Carvajal scheiterte zunächst an Mielitz , doch Mielitz und Müller an Mielitz .
Nach Vorarbeit von Grün-Weißen zeigt sich Hunt unbeeindruckt , dreht sich die Partie .
Für Ronny war eine Vorarbeiter für Ergebniskosmetik .
Farfan brachte eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtete sich Papadopoulos durch und wuchtete das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck .
Asamoah kam an die Flanke und legte klug zu Lehmann ab .
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Wiedwald hob das Abseits auf und hob Wiedwald .
Volland macht sich das Hamburger auf den Weg und passt auf Vargas , der zum 3:1 einschiebt .
Der Ball landete bei Hamad , der volley aus etwa 15 Metern ins rechte Toreck einschob .
Meyer bediente Subotic aus und bediente Szalai .
Mujdza greift nicht konsequent , Draxler zog aus 17 Metern einfach mal ab und traf flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen und zog von links ab .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe des Außenverteidigers landet zu Stindl , der von rechts frei vor Grahl auftaucht und Andreasen rechts frei vor Mickel auftaucht .
Kruse löste sich und köpfte links oben ein .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , wo sich Ramos gegen Pinola durch und wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck wuchtete .
Felipe Santana erwischte den Abpraller per Flachschuss aus 13 Metern .
Adler parierte prächtig , doch Idrissou traf aus kurzer Distanz über die Linie .
Sakai setzte sich gegen Sakai durch und flankte flach vor das Tor .
Den Abpraller köpfte Lezcano hoch in die Maschen .
Großkreutz kam gegen Rodnei zu Kagawa , der die Kugel aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Keita macht einen Fehler auf zwei Gegenspieler und verwandelt wieder gut sicher zum Ausgleich .
Reus schickte links in den Strafraum , der VfB schickte links im Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passte in die Gasse zu Barrios .
Volland <unk> in den Lauf , wo sich Volland in den Sechzehner <unk> und Polanski in den Sechzehner hatte , der <unk> Modeste hatte .
Der Offensivmann hebt den Kopf , hebt den Kopf und steckt für Stieber durch .
Hamburger Keeper den Abpraller brachte den Abpraller , wo Kießling aus kurzer Distanz abstaubt .
Zakaria dribbelte sich in der Mitte und mit Doppelpass mit Stindl .
Schürrle hob das Leder über links , die Gastgeber .
Gomez traf den Ball von rechts an den Fünfmeterraum .
Götze stand völlig ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 ins linke Eck .
Dort setzte sich Polter durch und netzte aus kurzer Distanz ein .
Mit dem letzten Großchance hämmert Kroos das SCORE .
Dort setzt Esswein im Spiel und sucht Sankoh den Ball in die Maschen .
So hatte Werner mit einem Pass zu Augustin , der sich <unk> hatte und auch noch <unk> hatte .
Lahm behielt mit einem scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr , wo Ribery die Übersicht behielt und aus 14 Metern zum 1:0 einschoss .
Salihovic tritt an und donnert zentral unter die Latte zum 1:0 .
Der Schalker brachte den Ball nicht weg , Kacar vollendete aus 13 Metern zum 3:1 .
Weidenfeller tunnelte Weidenfeller nach vorne , Weidenfeller musste den Ball nach vorne weg , wo Weidenfeller den Ball nach vorne vorne spielte .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake landete am zweiten Pfosten im Sechzehner , Pekhart köpfte aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Bittencourt setzte nach und drückte die Kugel im Fünfmeterraum zu Modeste , der aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Tasci <unk> eine Flanke von Tasci und Metzelder .
Okazaki nahm einen <unk> Zuspiel auf der rechten Seite stehen , ließ Fuchs stehen und traf ins linke Eck .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr das Auge für Halil Altintop hatte .
Schlaudraff zündete den Turbo und bediente Abdellaoue rechts den Turbo , der schneller war Prödl war und aus kurzer Distanz sicher vollendete .
Chris sucht sich die Ecke und sucht das 1:1 .
Arnautovic schlug die Kugel auf der rechten Seite nach innen , wo sich Petersen freiläuft und aus kurzer Distanz per Kopf <unk> .
Ribery setzte sich auf der linken Seite gegen Meha durch und passt dann in die Mitte , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Kim verschätzt sich und legt mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum ab für Koo .
Doch der Ball landete der Ball zu Kacar , der aus 16 Metern auf 2:1 stellte .
Huntelaar legt vor dem Strafraum quer auf Barnetta , der trifft mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck zum 3:1 !
Sio leitete mit der Hacke weiter zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben brauchte .
Reus bediente Mkhitaryan , der wuchtig mit links zur Grundlinie vollendete .
Die Kugel springt an der Brust in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer zum 2:0 trifft .
Am Strafraum kam links am Strafraum an den Ball , Grifo hatte viel Zeit und köpfte den Ball links im Strafraum an den Ball .
Nachdem Holtby <unk> durch die Beine von Holtby , war die Beine von Holtby durch , um die Beine von Holtby durch die Beine von Holtby .
Ein Abschlag von Schwolow hatte Schwolow unzureichend bei Petersen .
Beck kommt an den Ball , Salihovic kommt in der Mitte an den Ball und schießt aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Baier legte uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer im Fünfer einschoss .
VfL. hatte Elia auf der linken Seite viel zu viel Raum und spielte in den Rückraum , wo PLAYER die Kugel von PER auf der linken Seite VfL. hatte .
Bei der folgenden Ecke gelangte die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern einnetzte .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und schloss flach nach innen .
Lewandowski passte nach rechts zu Götze , der umgehend umgehend quer zu Sahin legte .
Nach einer Flanke von ASSIST an den zweiten Pfosten war Hlousek schneller als Kessel und vollendete den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird abgeblockt , spitzelt den Ball zu Joselu , der aus der Drehung überwindet .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Der Eintracht macht es im Gegenzug , doch es macht es macht .
Lazaro drückt das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Wolfs traf Jarstein mit einem <unk> Schuss unter Jarstein Querbalken und unhaltbar für Jarstein .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links , im Zentrum war Sokratis völlig frei und nickte aus sechs Metern mit links ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nahm den Ball noch mit und köpfte unbedrängt ein .
Die Flanke von Gentner landet am zweiten Pfosten bei Gentner .
Nach einer Ecke von Vaart traf der Hamburg .
Ulreich kam das Leder gegen die Füße von Esswein .
Clemens flankte vor dem Pausenpfiff vor den zweiten Pfosten , wo der vor dem Pausenpfiff flankte auf den zweiten Pfosten flankte .
Hasebe flankte mit links an den langen Pfosten .
Dost legte rechts raus zu De Bruyne .
Nach einer Freistoßflanke von Svenssons köpft Rasmussen aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller <unk> die Abwehr auf die Abwehr und glich aus .
Roberto Firmino nimmt den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte nach und setzte das Leder über Krmas hinweg ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete jedoch bei Flum , der im Sechzehner Zeit und Raum hatte .
Der Franzose <unk> in der Nachspielzeit zum Endstand , seinen Treffer hat er Niedermeier zum Endstand .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen und Ginter steigt hoch und köpft schulbuchmäßig zum 1:0 ein .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Dort war Heller schneller als Korb und köpfte aus der Nahdistanz ein .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , Veljkovic kam frei zum Abschluss und schob ein .
Akpala steckte prima in den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen ließ und ins lange Eck vollstreckte .
Nach einer Ecke stand Clemens völlig frei vor dem Tor und köpfte ein .
So konnte Tiffert unbedrängt flanken .
Nach <unk> Kombination zum 1:0 durch die Gäste und der Nationalspieler zum 1:0 durch die Gäste zum 1:0 ein .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den Elfmeter ins Querlatte .
Fritz <unk> sich die <unk> und bediente Choupo-Moting , der freie Bahn umkurvte und locker ins leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic verwandelt einen von Huszti an ASSIST verursachten Foulelfmeter und verwandelte den Foulelfmeter hoch ins rechte Eck .
Nach einem Querpass in die Mitte legt Götze den Ball in die Mitte , wo Blaszczykowski aus elf Metern wuchtig vollendet .
Havertz drang im Zentrum zum Solo an und drang in den Strafraum ein .
Arnold ließ dem Ball <unk> aus acht Metern in den linken Winkel donnerte .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , wo Choupo-Moting genau per Kopf zu Huntelaar prallte .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> an der <unk> <unk> .
Diouf hatte das Auge für Ya Konan , der locker einschob .
Günter schlug die Ecke in den Strafraum , Koch stieg in der Mitte hoch und köpfte ins linke Eck ein .
Tzavellas gab die Ecke , Altintop war mit dem <unk> , Chris durfte mit einem <unk> mit dem <unk> .
Nach Zuspiel von Darida setzt sich der Stürmer gegen Flum durch und hebt das Leder an Trapp vorbei zum Endstand .
Stindl verschätzte sich auf der rechten Seite und flankte scharf in den Fünfer .
Kolasinac startet den feinen Doppelpass über links ein , spielt einen feinen Doppelpass über links und genau ins rechte Eck .
Nach einem Solo <unk> Caligiuri den Ball im Mittelfeld an drei <unk> vorbei von De Bruyne .
Nach einem Doppelpass mit einem Doppelpass in die <unk> Karte ließ Brecko und Draxler <unk> , den fälligen Elfmeter verwandelte .
Minute der Minute schalten Wagner mit einem fälligen Strafstoß in die Tormitte .
Balogun flankte auf der rechten Seite und flankte nach innen .
Von Barnetta prallte der Ball unglücklich zu Höwedes , der sich gekonnt im Strafraum gekonnt durchsetzte und ins rechte Toreck einköpfte .
Schär köpfte mit der Hacke zum Ball mit der Hacke vor die Füße von Junuzovic .
Erst traf Robbens Torschuss zur Vorlage für den <unk> Torschuss .
Kramaric verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Chandler spielte den Pass in die Tiefe auf Drmic , der mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Nach feinem Doppelpass über die linke Seite kam Rausch alleine vor Zieler und traf .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern genau in den rechten Winkel schlenzte .
Die Hannover schien noch <unk> , als Kolasinac ein Herz und <unk> ein .
Eichner schickte Podolski , der in den Sechzehner eindringt und den linken Fünfereck in den Sechzehner überwand .
Suttner zirkelte einen ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Sahin mit einem feinen Außenristpass in Szene .
Koch legt die Hereingabe quer am rechten Pfosten , der Höler <unk> und zum 3:2 abstaubt .
Kiyotake schickte Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Einen Pass von Uchida lang lang und flankte in die Mitte , wo Uchida die Kugel lang und in die Mitte hob .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt ins Netz .
Elia schnappt sich den Abpraller und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich im Mittelfeld den Ball und schickte Gomez am Strafraumrand ein .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern über die Mauer vorbei ins Netz .
Nach <unk> Ecke zog der Ungar den Ball auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai <unk> und PLAYER keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Harnik schob rechts rüber zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Contento bekommt den Ball aus dem linken Halbfeld nicht geklärt , Dante steht frei auf den Elfmeterpunkt und trifft per Direktabnahme zum 1:0 ins rechte Eck .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 30 Metern hart und genau in den linken Winkel .
Der Schalker kommt nach einem Einwurf von Raul zum Endstand .
Podolski Die Köln geht schnell in Führung .
Der <unk> war von halblinks von halblinks genau auf PLAYER , der von halblinks ins lange Eck vollendete .
Ribery <unk> den Ball aus halbrechter Position und sieht die Vorentscheidung .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel links raus zum Kopfball , den PLAYER die Kugel unbedrängt zum Kopfball vollstreckte .
Fährmann konnte das Leder nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte an den Lauf von Gomez , der an Sippel vorbei aus zehn Metern einschob .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 vollendet .
Ribery zieht aus 16 Metern ab .
Sirigu setzte sich bei einem Fehlpass von Seguin und setzte sich den Ball und setzte sich gegen Seguin durch und setzte das Leder ins rechte untere Eck .
Für den dritten Anlauf sorgte der Treffer für Bernardo <unk> .
Son wurde am linken Sechzehnereck angespielt und flankte präzise nach innen , wo Son am linken Pfosten präzise nach innen innen ließ .
Die Schwaben kommt erneut die Elf von <unk> erneut zum zweiten Treffer , die dieser kommt erneut zu Idrissou .
Die FC geht zu <unk> , doch der <unk> <unk> .
Traoré zirkelt das Leder am rechten Strafraumeck nach und zirkelt das Leder aus 17 Metern ins linke untere Eck .
Der Befreiungsschlag landete auf dem rechten Flügel bei Hahn .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh hatte dann auch noch einmal <unk> und schlenzte die Kugel aus 18 Metern in den Winkel .
Werner tippte den Ball auf der Torlinie und hält den Fuß rein .
Van den Bergh passt zu Carvajal in den Sechzehner , der den Ball zu Kießling ablegte .
Die Ecke segelte an den Fünfmeterraum , wo sich Friedrich aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzte sich stark stark gegen Bailly durch und ließ mit einem Schuss aus 15 Metern ins linke Eck keine Chance .
Petric brachte den Freistoß über die Mauer hinweg ins rechte Toreck .
Klein drückte den Ball in die linke Ecke .
Draxler schickte Jones steil , der den mitgelaufenen Draxler schickte , der den mitgelaufenen Draxler schickte .
Karaman trifft aus 13 Metern halblinker Position zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling in abseitsverdächtiger Position .
Der XJährige <unk> nach <unk> Querpass von Bellarabi zum Endstand .
Petersen scheiterte im ersten Anlauf an Fährmann vorbei im Tor unter .
Nach einem Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht attackiert und traf aus 20 Metern sehenswert ins Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Kessler <unk> Müller mit einem Pass auf den Pass .
Elia sorgt für die Entscheidung .
Nach einem Freistoß aus 22 Metern <unk> die Gäste in den linken Winkel Gäste .
Der eingewechselte Ibisevic stand goldrichtig und glich aus .
Klasnic bedankt sich und nickt am ersten Pfosten zum Pausenstand ein .
Lewandowski <unk> erneut erneut .
Gulde wollte vor der eigenen Strafraumkante klären , legte die Kugel unfreiwillig für Didavi auf , der sehenswert ins linke Eck vollendete .
Wollscheid geht gegen Pizarro am zweiten Pfosten , den Salihovic souverän verwandelte .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Johnson <unk> vor dem Ende Hrgota von links im Strafraum .
Die Bayern führen kurz und Xabi Alonso per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt die Hereingabe genau auf Modeste , der den Ball an Adler vorbei ins lange Eck verlängert .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin schlenzte Großkreutz vor Dick den Ball .
Uth traf sofort zum 1:0 .
Dort steht Boulahrouz im Weg und lenkt die Kugel mit dem Rücken in die Maschen .
Ehe Drmic schließlich sein erstes Tor für den HSV erzielte .
Lewandowski donnert nach einer Flanke von Robben am Ball vorbei und donnert sie aus zwölf Metern ins Netz .
Nach Doppelpass mit dem Doppelpass kam Ribery links zu Robben , der aus acht Metern flach einnetzt .
Gregoritsch macht den Deckel drauf .
Wieder greift Robben nicht mehr an .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz ließ auf der linken Außenbahn stehen und flankte mustergültig zu Petersen .
Darida hatte seinen Platz auf der rechten Seite und traf ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos hat einen Pass von Kampls in die Tiefe und findet Riether , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Darida trat selbst an die Lücke , Sané machte die Lücke , und die Lücke fiel .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und bediente im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendete .
Barba <unk> <unk> <unk> <unk> .
Kießling legte rechts am Sechzehner quer zu Bellarabi , der das Auge für Castro hatte , der aus elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschoss .
Dieser hat zu seinem ersten Bundesligator zu Ulreich zu seinem ersten Bundesligator zu Osako , der abstauben kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Leno riss eine Flanke von der linken Seite , Bartels tauchte plötzlich frei und vollendete am Strafraumrand flach ins kurze Eck .
Sané wollte klären , sodass Alario aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links gegen Albornoz durch und netzte dann an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern einnickte .
Müller setzte sich gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängert per Kopf zu Heller , der im Luftduell mit einem satten Rechtsschuss aus Nahdistanz zum 1:0 trifft .
Da ist es für Firmino .
Nach Zuspiel von Schmid kam Rosenthal aus 18 Metern trocken durch die Beine von Kvist ins kurze Eck .
Nach einem langen Ball kam Gregoritsch im Strafraum ans Leder und legte quer auf Finnbogason .
Herrmann drehte sich und vollendete aus 15 Metern zentraler Position trocken ins rechte Eck .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Dort stieg Wolf am höchsten und köpfte unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängerte eine Rechtsflanke nach halblinks zu Muto , der das Leder noch nach rechts zu Muto verlängerte .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zog eine Ecke direkt in den Strafraum , wo PLAYER einen Distanzschuss an einer Ecke zog und wuchtig ab .
Diagne stand der Mittellinie an der Mittellinie , legte die Kugel quer auf den durchstartenden Hazard .
Nach einer Ecke flankt Vidal an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez die Kugel an die Fünfmetergrenze flankt .
Klaus flankte in den Sechzehnmeterraum , wo PLAYER mit einem sehenswerten Heber aus 14 Metern mit einem Linksschuss aus 14 Metern vollstreckte .
Kostic flankte von der linken Außenbahn zum Flanken und flankte von der Grundlinie zurück auf den zweiten Pfosten .
Berggreen verkürzte nach Flanke von Brosinski und verkürzte .
Rudy legte einen ruhenden Ball auf Volland , der aus fünf Metern linker Position abzog und das Leder aus fünf Metern in zentraler Position vollstreckte .
Roberto Firminos <unk> Pass in die Schnittstelle und findet Modeste , der frei vor Zieler die Nerven behält und das Leder in die Maschen schiebt .
Nach einem tollen Diagonalpass setzte er Sabitzer auf der linken Seite in Szene .
Nach Zusammenspiel mit Vorarbeit von ASSIST <unk> es <unk> das 1:0 für Ramos .
James hebt das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Tolisso schickte die Flanke nach rechts zu Kimmich , der den Ball direkt rechts im zweiten Versuch traf .
Bebou veredelt eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlug einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld ins Zentrum , wo sich Geromel freigelaufen hatte und genau ins rechte Eck traf .
Halil Altintop flankte scharf von rechts vors Tor , wo Halil Altintop von rechts scharf vors Tor flankte .
Johnson <unk> Harnik nach dessen Kopfball aus fünf Metern unter die Unterkante von der Unterkante der Latte ins Netz prallte .
Sam leitete einen Steilpass per Hacke auf Bender weiter , der per Hacke einschoss .
Am Ende wurde Seferovic steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner passte in das Tor , wo Ibisevic die Nerven behielt und ausglich .
Starke und ASSIST stochert den Ball über die Linie .
Mandzukic legte den Ball von der Strafraumgrenze an der linken Strafraumgrenze per Kopf ab für Helmes .
Schürrle schnappt sich im Mittelfeld den Ball und lässt sich im Strafraum de Jong keine Chance .
Lezcano <unk> einen Stellungsfehler von PER <unk> und bediente den mitgelaufenen Leckie .
Didavi lupft das Leder über den herausgeeilten Sommer in die Maschen .
Müllers <unk> <unk> sind die Führung .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpft .
Castro vollendete aus elf Metern zum schnellen 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination bewies und aus acht Metern mit Hilfe des linken Innenpfostens zum 2:0 einköpfte .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
... und Müller nahm das Leder mit dem Knie direkt ab und drückte den Ball mit dem Knie über die Linie .
Der Franzose flankte einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der am zweiten Pfosten fand Kimmich am zweiten Pfosten .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Rukavytsya kommt der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit viel Zug Richtung Strafraumrand ins kurze Eck einschiebt .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski schickte Gulacsi in die linke Ecke und schob rechts unten ein .
Kostic setzte sich links links durch und zirkelte den Ball mit Effet von der Torauslinie mit Effet nach innen .
Das Leder prallte unter den Querbalken , das Leder prallte aber unter den Querbalken .
Es folgt das Zuspiel bei Meyer , der Lahm alt aussehen lässt und per maßgenauem Aufsetzer überwindet .
Gnabry nimmt einen <unk> Punkt an Hofmann vorbei und legt sich den Ball im Strafraum an Hofmann vorbei .
Castro passte im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der zum 2:0 abstaubte .
Brandt behielt die Nerven und vollendete hoch ins Netz zum 3:0 .
Abel spielte den Ball quer , Abel spritzte dazwischen und legte quer auf PLAYER , der abstaubte .
Schipplock konnte den Ball ungestört an Unnerstall vorbei ins Tor .
Insua flankte von der linken Seite nach innen , Gentner setzte sich mit einem kleinen Schubser gegen Veljkovic durch und nickte aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte in die Tiefe zu Dahoud .
Prödl staubte den Ball sicher ab .
Drmic legte halblinks am Strafraum quer zu Bellarabi , der den Ball an Horn vorbei ins lange Eck bugsierte .
Gomez hatte viel Platz und jagte aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte noch an Wiedwald , doch Svento traf .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann war dadurch frei in den Sechzehner und schob quer auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einschob .
Götze konnte frei vor Benaglio locker einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzte .
Kalou jagte das Leder aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickte Hanke halblinks im Strafraum steil , der halblinks im Strafraum schickte .
Bei einem langen Ball <unk> Aubameyang und legte gedankenschnell auf Yarmolenko ab .
<unk> <unk> Dortmund direkt zu PLAYER , der direkt direkt einschoss .
Diesmal ließ es Gündogan den Ball nicht zweimal los .
Rafinha findet im Strafraum den völlig freistehenden Thiago , der mit einem sehenswerten Seitfallzieher den Ball zum Endstand erzielt .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zieht Alario im Strafraum überlegt ab und schiebt ein .
In der Mitte kommt Clemens noch leicht zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Schürrle überwindet Mathenia mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickte Raffael steil im Zentrum , der im Zentrum Kruse verwandelte aus elf Metern in Führung .
Marin zog einen Freistoß von der linken Strafraumecke aus 18 Metern aufs lange Eck .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite , Russ setzte sich im Luftduell durch und köpfte zum 2:1 ein .
Schieber flog in echter Torjägermanier heran und nickte halb auf der Brust liegend ein .
Kagawa steckte für Aubameyang in die Tiefe durch .
Die Partie kontern vor dem Tor noch Harnik , der mit seinem Treffer zum 4:0 erzielt .
Ein Freistoß von Kruseflanke nickt Hahn in die Maschen .
Wagner konnte einen Diagonalpass des Diagonalpass , Grillitsch legte auf Uth zurück , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Die Maßflanke von Johnson zeigte sich Roberto Firmino mit dem Kopf aus kurzer Distanz .
Erst traf Rajkovic bei einer Flanke von Rajkovic .
Götze schoss nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hatte das Auge für den freistehenden Huntelaar , der im Strafraum nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa erzielte schließlich für die BVB .
Eine Ecke von Neustädter wurde von Bussmann geklärt , vor die Füße von Bussmann traf .
Guilavogui bediente auf rechts , Caligiuri kam zur Kopfballabnahme und traf .
Ehe Castro nach einem Einwurf gegen Hamburg für den Hamburg <unk> , als er eine Einwurf in Führung brachte .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Kuranyi vollendete trocken im rechten unteren Eck .
Perisic bediente auf Barrios , der auf links querlegt .
Am linken Fünfmetereck rauscht Schweinsteiger Maß und trifft das Spielgerät über die Sechs-Mann-Mauer ins Tor .
Podolski drang links in den Strafraum ein und sah den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen kann .
di Santo hatte viel Raum .
Mit etwas Glück rutschte der Ball zu Hanke aus elf Metern keine Chance .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Schiedsrichter Kircher ließ weiterlaufen , dass PLAYER im Abseits stand .
Ostrzolek konnte von der linken Seite nach Vorlage von Ilicevic unbedrängt flanken und flanken konnte .
Kießling war zur Stelle und staubte ein .
Besser macht es wenig später Fritz , der aus 17 Metern ins rechte Eck trifft .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kommt Benaglio zu zögerlich .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Wenig später ist Pizarro nur noch den Endstand .
Forsberg schickte Werner von rechts in den Strafraum , der in den Strafraum eindrang und flach flach einschießt .
Über Flum und Anderson landete der Ball bei Russ , der das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar lief noch ein paar Schritte und zog aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes flache Flanke landet präzise bei Naldo , der nicht attackiert wird und perfekt in die linke Ecke einnickt .
Lewandowski schickte Adler , der aus dem Nichts in die linke Ecke schickte .
Rüdiger riss den weiten Schlag nicht gut , legte unfreiwillig in den Lauf von PLAYER per Kopf ab .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte an der Strafraumgrenze an die Füße von Pospech , der den Ball in den Lauf von Müller weiterleitet .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückte den Ball mit links in die kurze Ecke .
Harnik spielt einen katastrophalen Rückpass in den Lauf von Ujah , der vom rechten Fünfmetereck zum Endstand trifft .
Halil Altintop leitete den Ball in die Mitte , Hahn verlängerte per Kopf auf PLAYER .
Der Amerikaner nahm die Kugel nach vorne , lief nach vorne und schob aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Und schon ist es PLAYER zum <unk> 1:1 .
Rolfes und Kießling kombinieren sich am gegnerischen Sechzehner und legte für Sam auf .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtete das Leder am zweiten Pfosten ins Netz .
Nachdem Pogrebnyak vor dem Strafraum Vorsah den Strafstoß , den PLAYER zum Strafstoß verwandelte .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg präzise ins linke Eck .
Hyypiä setzte nach und legte per Kopf ab auf Rolfes .
133 Bundesliga-Spiele ist es <unk> , ehe er nach <unk> <unk> unter die <unk> <unk> .
Andreasen filetierte die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpfte den Ball , Brückner erkämpft den Ball , Brückner erkämpfte den Ball , und Brückner erkämpfte .
Der Elfmeter-Verursacher flankt in den Strafraum , wo Draxler den Konter erfolgreich hochsteigen .
Nach Pass des Blondschopfs nach rechts zu Rupp flog dessen Flanke an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen einnickte .
Der Ball von Matip landete im Strafraum bei Lex , der freistehend aus elf Metern zum 1:0 vollendete .
Nach einem langen Ball behauptete Calhanoglu stark stark gegen Strobl und legte mustergültig auf Kießling ab .
Mehmedi traf aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus etwas Metern ins rechte Eck .
Lambertz hat halblinks in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielte sich Huntelaar im Strafraum gegen Sala und spielte frei auf engstem Raum .
Diesmal passte Lewandowski am Sechzehner quer zu Großkreutz , der aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Götze halblinks mit der Ballannahme halblinks aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löst sich Gomez im Zentrum zum ersten Bundesligator für Wolfsburg .
Ballack drückte das Leder und drückte das Leder in die Maschen .
Nur zwei Minuten nur zwei Minuten später der <unk> nicht mehr <unk> , der <unk> mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck trifft .
Darida trat an und verwandelte sicher ins linke Eck .
Robben tritt den fälligen Strafstoß präzise in den linken Winkel .
Dort stand Gomez im Fünfmeterraum vollkommen frei und köpfte das 2:0 .
Der Ball <unk> nach einem Solo von Ilicevic genau vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und ins linke Toreck trifft !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet einen hohen Ball von Alonso per Kopf im Strafraum per Kopf zu Robben weiter , der mit der Fußspitze zum 1:0 trifft .
<unk> sich bei ASSIST , der sich bis zur Grundlinie bis bis zur Grundlinie einköpfte .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte von der rechten Flügel nach innen , wo Ibisevic aus der Luft direkt und zum 2:2 traf .
Bartels zog im Strafraum mit links ab und traf ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner überlistete die <unk> Nachlässigkeit .
Hugo Almeida verlängerte einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard verschätzte sich mit einem langen Ball von De Bruyne , der freie Bahn hatte und so freie Bahn hatte .
Mkhitaryan bricht über die linke Außenbahn durch und findet am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Der Keeper lässt Haraguchi sich und staubte aus kurzer Distanz ab .
Saller kam frei zum Abschluss und traf aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Benatia bugsierte die Kugel aus der Drehung zum Tor .
Dieser zieht den Ball bis zur Torauslinie und legt von dort quer auf Kießling , der aus zehn Metern draufhält .
Harnik legte sich den Ball auf den rechten Fuß und traf aus 16 Metern ins Eck .
Hazard nahm die Kugel hoch und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Prib wurde nicht angegriffen und legte quer für Saint-Maximin .
Darida hatte in zentraler Position zum Abschluss viel Platz zum Abschluss .
Guerrero Hereingabe Hereingabe Jansen , der schiebt den Ball unbedrängt über die Linie .
Boateng ließ dann aus der Drehung zu bejubeln .
Volland stand im Strafraum völlig blank und schob cool ins lange Eck ein .
Lanig kann nach einem Einwurf von Andrezinho aus dem Strafraum gegen Andrezinho und kann dann ins linke Eck einschieben .
Kainz zieht auf der anderen Seite einen Sprint auf und legt am Sechzehner quer zu Kruse , der aus der Drehung mit seinem dritten Treffer vollstreckte .
Didavi nickt Verhaegh ein .
Blaszczykowski dringt in den Strafraum ein und flankte aus halbrechter Position in den Strafraum ein .
Ribery kam auf der linken Seite und passte auf der linken Seite .
Farfan verwandelt wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt gegen Bender den Ball gegen Bender .
Bellarabi eroberte den Ball , Hilbert flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand mit einer guten Freistoßflanke Knoche , der aus kurzer Distanz einnickte .
Schipplock schickte Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Kohrs war genau vor die Füße , doch Aigner prallte aus der Nahdistanz ein .
Ribery brachte den Ball nach innen , wo Gomez die beste Koordination hatte und aus zehn Metern ins rechte Eck köpfte .
Koo verlädt Leno und drückt erneut das 2:3 .
Erneut trat Hunt an , hatte dabei Glück , dass auch noch etwas Glück , Glück hatte Glück , dass auch noch etwas Glück , Glück hatte Glück , dass auch noch etwas Glück , Glück hatte Glück , dass auch noch etwas Glück , Glück hatte Glück , dass auch noch etwas Glück , Glück hatte Glück , dass auch noch etwas Glück , Glück hatte Glück , dass auch noch etwas Glück , Glück hatte Glück , dass auch noch etwas Glück , Glück hatte Glück , dass auch noch etwas Glück , Glück hatte Glück , dass
Gomez schob im Strafraum quer zu Ribery , der im Abseits stand .
Baier schlug den Ball anschließend nach innen .
Nach Stuttgarter Ballverlust der Stuttgarter <unk> Ballverlust in Front .
Jäger schlich sich links ein Zeit zum Flanken und Zeit Zeit zum Flanken .
Nach einem Pass von rechts findet Lewandowski , der mit der linken Strafraumecke aus sieben Metern einnetzt .
Müller trat an und versenkte das Spielgerät sicher links unten .
Sirigu nimmt den Ball in der eigenen Hälfte an und spielt einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner zum 1:0 vollendet .
Der Mittelfeldmann flankte nach innen , Rosenberg brauchte nur noch den Fuß hinzuhalten .
Im Strafraum ist Perisic Prib und überwindet Zieler mit einem Linksschuss hoch ins rechte Eck .
Müller drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach Schusters Flanke von rechts kam Kruse halblinks im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball von Bayern ab vor die Füße von Lewandowski , der mit rechts zum 2:0 einschießt .
Calhanoglu verwandelt einen direkten Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck !
Helmes schlug einen Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegte .
Das Spiel mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim auf .
Dort stieg Prödl am höchsten und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Zuerst erzielte Müller per Flachschuss ins linke Eck zum Ausgleich .
Nach einer Ecke von Hazard prallte der Ball zu Stindl .
Alaba durfte marschieren und ASSIST aus fünf Metern unbedrängt über die Linie drücken .
Santana entwischte Petersen und köpfte eine Ecke von links locker zum 3:0 ein .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck .
Süle köpfte eine Freistoßflanke von ASSIST Freistoßflanke vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankte scharf von rechts scharf in den Fünfer .
Den Abpraller verwertete Reus ins linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner frei und anschließend in die Maschen einköpfte .
Sam verwandelt sicher zum 2:2 .
Schulz verschätzte sich , doch Polter bedankte sich und drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und traf mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann bleibt vor dem Strafraum einen sehenswerten Heber <unk> .
Dann legte er vor dem Keeper quer auf Ya Konan , der im leeren Tor hatte .
Von dort in den Lauf von Schürrle zum Führungstreffer ist .
Gondorf flankte die Kugel mit einem Einwurf von <unk> nach vorne und flankte ins Zentrum .
Am linken Winkel versenkt sich den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupfte Neuville die Kugel in die Gasse von Neuville .
Werner erwischt das und markiert den Treffer zum Endstand .
Fernandes bediente mit der Mittellinie für Freis .
Lewandowski nutzt das letzte Wort .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und legt klasse auf Reus , der im Sechzehner völlig frei steht und Karius mit einer Ecke in die lange Ecke einschiebt .
Kalou spielte auf Ibisevic , der den Ball mit einem <unk> Bungert aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck traf .
Choupo-Moting <unk> in der Mitte , wo der Ball zu Draxler prallte .
Kramaric zirkelt den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellt auf den Spielverlauf und stellt auf den Sieg .
Takyi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position aus halblinker Position ab , Tzavellas fälschte unhaltbar ab , Tzavellas fälschte unhaltbar ab , Tzavellas fälschte unhaltbar ab .
Die <unk> Flanke von De Blasis landete auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Die Ecke landete am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einnickte .
Shaqiri trägt sich nun in die Torschützenliste ins Tor .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit viel Schnitt aufs lange Eck .
Kehl entwischt Kvist und legt klasse für Kagawa auf , der die Kugel aus fünf Metern unter die Latte einnetzt .
Kjaer setzte sich gegen zwei Müller durch und köpfte links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson aus , der aus abseitsverdächtiger Position wuchtig mit rechts wuchtig einschoss .
Aubameyang leitete den Treffer über die linke Seite ein , Pulisic den Treffer auf rechts ein .
Ibisevic tauchte frei vor Sippel auf und ließ dem Keeper der Gäste keine Chance .
Nach Flanke von Verhaegh macht es Koo am Elfmeterpunkt völlig ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand wieder <unk> Kruse , der im zweiten Anlauf Kruse im zweiten Anlauf Kruse <unk> .
Verhaegh <unk> an der <unk> <unk> .
Eine Hereingabe von Stindl von links landet die Anschlusstreffer für PLAYER .
Ribery <unk> halblinks vor dem Strafraum <unk> und zirkelt das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der mit dem rechten Außenrist an den Elfmeterpunkt , wo Marin mit dem rechten Außenrist ins linke Eck anvisiert .
Kramaric markiert mit seinem ersten Torschuss den Ausgleich .
Am zweiten Pfosten stand Teber und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Der Zuspiel von Weiser <unk> sich Kalou um die eigene Achse , und mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern mit einem satten Rechtsschuss ins linke Eck <unk> .
Reichel flankte scharf von links scharf vor die Füße von Kumbela ab .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum ab , wo Harnik humorlos einnickt .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkte den Ball im linken Eck .
Minute drei Minuten später macht es Hartmann aus der Drehung aus der Drehung .
Babel ließ Bungert aussteigen und köpfte links unten ein .
Altintop schickte Finnbogason , der blitzschnell um und ausglich .
Vidal verwandelte sicher ins linke Eck .
Modeste kam nach einem Schuss aus kurzer Distanz zu Fall .
Am ersten Pfosten landet der Rechtsflanke von Söyüncü aus drei Metern an Söyüncü vorbei auf Heller .
Mandzukic musste am zweiten Pfosten nur zum Führungstreffer .
Müller tauchte rechts im Strafraum den Überblick und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte den Kopf zu Busch , der das Spielgerät volley <unk> .
Poulsen lenkte eine Ecke von Forsberg den Ball ins Tor .
James setzt den Schlusspunkt in der Nachspielzeit .
Caligiuri wurde vor dem Strafraum angespielt und traf den Sieg .
Mkhitaryan traf aus neun Metern genau ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum per Kopf am Fünfmeterraum per Kopf <unk> .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt in die falsche Ecke .
Dieses Mal findet Werner , der mit Hilfe von Gebre Selassie den verdienten Ausgleich markiert .
James lupfte Müller den Ball aufs Tor .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Stindl und passt zu Schmid .
Gulacsi hatte das Leder gegen seinen Fuß nicht richtig ran , dass De Blasis vor dem Ende auch noch nicht richtig konnte .
Seferovic kommt an der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht Gondorf , der zentral vor dem Tor cool verwandelte .
Lasogga wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte , wollte wollte .
Ribery wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und traf aus sieben Metern ins rechte Eck .
Eine <unk> Kombination über Hummels und Hummels <unk> <unk> .
Polter schickt Bell rechts am Flügel in der Mitte steil .
Dort stand Gregoritsch völlig frei und köpfte aus sechs Metern in die Maschen .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte die Ecke vors Tor , Piszczek kam frei zum Kopfball und nickte sehenswert ins Tor .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch und passte im Strafraum Meyer halblinks halblinks im Strafraum .
Der eingewechselte PLAYER traf seinen Weg zum 2:0 .
Nach Flanke von rechts gewinnt Joselu das Spielgerät gegen Joselu , der das Spielgerät in die Mitte köpft .
Vogt <unk> Raum zu Risse , der Chandler um die Lücke <unk> und aus 16 Metern ins linke Eck einschoss .
Neun
Westermann <unk> sich bei einem langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte , Maxim muss aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben .
Farfan jagte den Ball mit rechts in die Maschen .
Dante verlängerte nach der folgenden Ecke von rechts auf Boateng , der rechts mit dem Kopf einschoss .
Ulreich wurde zu weit abgedrängt , der Ede zimmerte die Kugel ins Tor .
Dahoud nahm den Ball auf und schickte Hazard steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einnickt .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Ein <unk> <unk> brachte BVB in Front .
Die flache Flanke von di Santo zog auf zwei Gegenspieler , die Kugel zwei Gegenspieler auf sich zwei Gegenspieler und die flache Flanke von Caligiuris mit seiner Flanke di Santo , der die flache Flanke von zwei Gegenspieler die flache Flanke verwertet .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass genau in die Schnittstelle der Abwehr , wo sich Choupo-Moting gegen Donati behauptete und anschließend mit einem wunderbaren Pass zum 1:0 vollendete .
Nach einem Doppelpass mit Ebert und Lell flach auf den ersten Pfosten flach zu Ebert .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard höher als Brooks und die Ecke sprang .
Huszti setzte zum Solo an und traf .
Rebic flankt vors Tor , wo Hector an der Nachspielzeit zum Endstand einköpft .
Das Leder landete das Leder bei Guerreiro weitergeleitet , der direkt mit etwas Glück über die Linie zirkelte .
Nach einer Ecke köpfte Selke Richtung <unk> Horn nicht festhalten , Ibisevic stand im Fünfer frei und konnte den <unk> <unk> aus kurzer Distanz nicht festhalten .
Thiagos bekommt das Leder mit einem akkuraten Kreuzeck Lewandowski , der aus neun Metern wuchtig abzieht .
Die Ecke von rechts segelte gefährlich in den Fünfer , wo Thorandt wuchtig aus fünf Metern in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite viel zu viel Platz und fand am Fünfmeterraum Farfan zum Kopfball .
Kostic trat an und schoss aus knapp 30 Metern ins rechte Eck ein .
Cissé ist frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke trifft nach Flanke von Duda nach einer Flanke von Duda .
Dann war Caligiuri zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Gegen den Nachschuss von Dejagah konnte der Keeper aber machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängert per Kopf in den gegnerischen Hälfte , wo ASSIST per Kopf Richtung Tor zieht und Benaglio tunnelt .
Marx verwandelte sicher .
Nach einer Hereingabe von Boateng <unk> sich Can und Gomez <unk> frei vor Zieler aus fünf Metern seinen zweiten Treffer ein .
Werner erzielt den Abpraller nach 75 Minuten ohne
Mit dem Wiederanpfiff , ein <unk> ein und Huntelaar wuchtet eine Flanke von Caligiuri in die Maschen .
Lewandowski spitzelte die Kugel in Richtung Tor , wo Vestergaard die Kugel in Richtung Tor spitzelte .
Elia flankte von links ins Zentrum zu de Bruyne , der die Kugel mit links ins kurze Eck hämmerte .
Didavi spielte dem gegnerischen Mittelfeld auf Malli .
Nach einem Konter über rechts geht Marica den Überblick .
Kiyotake schickte Frantz mit einem herrlichen Außenristpass .
Reinartz zog aus dem Rücken wuchtig ab .
Nach einem Einwurf kam der Ball schnell aus ins Zentrum , wo PLAYER schnell kam und ins Zentrum flankte .
Der Rückpass von der Grundlinie segelt in den Strafraum von der Grundlinie , Pukki schob Richtung Tor , wo PLAYER aus der Hacke mit der Hacke ins kurze Eck einschoss .
Kruse <unk> das Auge für den im eigenen freistehenden Schürrle , der Bürki aus 15 Metern tunnelte .
Cha setzte sich in den Strafraum durch und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Schürrle spitzelte den Ball in die Mitte .
Nach einem Querpass von Raffael im Aufbau schlägt Kramer auf die Reise , der den Querpass aus elf Metern ins rechte Eck einnickt .
Elia ist im Strafraum mit Sané zu Fall und trifft vom Punkt .
Cissé köpfte am Fünfmeterraum hoch in die rechte untere Ecke ein .
Eggimann verlängerte einen <unk> Einwurf von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und mit einem strammen Linksschuss aus spitzem Winkel zum 1:1 einschoss .
Götze streckte sich im Strafraum den Ball und schlenzte das Leder ins Tor .
Süle köpft eine Freistoßflanke von ASSIST flach vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Kießling sieht nach einem gewonnenen Fehlpass vor Baumann und sieht Sam frei vor Baumann ein .
Werner war es .
Eine Flanke von links landete rechts im Strafraum bei Kimmich , der in die Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich diese Chance nicht nehmen und verwandelte trocken unter die Latte .
Der eingewechselte Joselu traf aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego hob einen Freistoß ins Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn findet Wagner im Zentrum , der per Kopf den Halbzeitstand markiert .
Baumgartl setzte auf dem linken Flügel in Szene , Baumgartl ließ sich Özcan aussteigen und flankte vor das Tor .
Von dort prallt der Ball zum völlig frei stehenden Koo , der aus dem Hinterhalt ins linke Eck einschießt .
Putsila war ein Zuspiel von Putsila mit der Hand am Ball , der am Ball mit der Hand am Ball war , am Ball mit der Hand am Ball war .
Dort kommt Volland nach seiner Vorlage von Johnson aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld Holtby , der <unk> aus elf Metern den <unk> <unk> .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt und wurde steil geschickt .
Thiago Thiago ging in Führung .
Der Ball landete bei Aogo , der von der Strafraumkante quer und Thommy schoss vor der Pause ein .
Huszti dringt energisch von halblinks in den Strafraum ein und brachte mustergültig .
VfL. <unk> Schäfer marschieren und Mandzukic hielt den Fuß hin und unhaltbar ins Tor ab .
In der Mitte war Hoffer ohne Gegenspieler durch und köpfte aus fünf Metern mühelos ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball nach halblinks zu Javi Martinez , der sich im Fünfmeterraum zum Fallrückzieher <unk> und per Fallrückzieher <unk> .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Keita tankte sich durch und verwandelte flach in den <unk> .
Kramaric tunnelt Djakpa am Strafraum ab und legte so rechts ab .
Das greift nur noch <unk> .
Lewandowski steckte den Ball durch in den Lauf von Müller , der am linken Fünfmetereck den herausstürzenden Adler am linken Pfosten ins leere Tor einschob .
Piszczek kann den Ball nicht weg , und Füße Rudys kann dem Abschluss aus 20 Metern durch die Beine des Keepers .
Castro trat eine Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel nach rechts und bediente Jedvaj am Strafraumrand , der sofort flach am Strafraumrand <unk> und flach rechts einnetzte .
Schulz schob den Ball links auf Hazard , der den Ball mit viel Schnitt nach innen zog und den Ball mit viel Schnitt in die Mitte <unk> konnte .
Keita wollte vor dem Strafraum einen Tick vor dem Strafraum , Poulsen wollte <unk> und wollte im Zentrum Poulsen vorbei .
Rebic schob ins Zentrum ein , Fabian hatte viel Platz und köpfte ins Zentrum ein .
Meier schob mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Eine Flanke von Clemens erreicht Szalai präzise auf das Tor .
Huszti kam zu leicht , und Bittencourt schob aus acht Metern locker ein .
Doch Piazon setzte nach einer Flanke zur Flanke zum komplett freien Piazon , der die Flanke setzte den zum freien Piazon , der die Flanke volley ins rechte Eck bugsierte .
Zunächst konnte Garcia von links nach einem Einwurf von links <unk> , sodass PLAYER <unk> <unk> .
Bobadilla legte den Ball am linken Strafraumeck quer in die Mitte und Höjbjerg zimmerte das Leder mit rechts ins lange Eck .
Nach einem <unk> Ballverlust von Inui <unk> Nach einem <unk> Ballverlust Inui frei vor dem Kasten stehenden Harnik ins rechte Toreck einschiebt !
Naldo <unk> gegen Javi Martinez ' Steilpass , der nach einem Steilpass auf Javi Martinez <unk> .
Meier verlängerte den Ball von links an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einköpfte .
Der Franzose hob den Kopf , hob den Kopf und Robben hob den Kopf an den langen Pfosten .
Der Pass von der Mittellinie fand den kreuzenden Lewandowski , der von der Mittellinie den kreuzenden ASSIST im Rücken der Abwehr fand den kreuzenden Lewandowski .
Bailey nimmt links im Strafraum ein , dessen Flanke von Henrichs per Direktabnahme im rechten Toreck unterbringt .
Dembelé zog aus 16 Metern ab und schoss links unten ein .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai hat zu seinem Gegenspieler und Schürrle braucht .
Briand spielte Kiyotake vor dem Strafraum an .
Upamecano wuchtet den Eckball von Kampl <unk> mit dem Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückte die Kugel aus dem Stand den Kopf über die Linie .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic veredelte bei einer Flanke am rechten Sechzehnereck .
Dann legte Schmid für Kruse ab .
Die Abseitsfalle der Kölner sorgte auf Kagawa , der mit einem Traumtor aus sechs Metern ins rechte Eck traf .
Nach einer feinen Einzelaktion im gegnerischen Sechzehner behauptet sich Jansen den <unk> gut und vollendet mit einem feinen Schlenzer ins lange Eck .
Rausch brachte das Leder scharf auf den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Bender und Hübner durchsetzte und zur Führung einköpft .
Olic drang in den Sechzehner ein und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida konnte das Rund unbedrängt im rechten Toreck köpfen .
Giefer verlor das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpfte .
Kuba zirkelte einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der den herausstürzenden Zieler mit einem Heber zum 3:1 überwand .
Nach Flanke von Uchida köpft Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor der Bundesliga .
Müller rutscht auf dem Fuß , und Ribery trifft zum 2:0 .
Moravek findet Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen Flanke auf den Fuß <unk> und dann von Vogts ins eigene Tor prallt .
Weis hatte vor dem Strafraum den Ball , legte dann vor dem Strafraum quer zu PLAYER , der aus 20 Metern den Ball <unk> .
Nicu vernascht links im Zentrum durch und flankt dann präzise ins Zentrum .
Kruse verwandelte den fälligen Elfmeter sicher .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte weit zu Pranjic , der in der Mitte flach zu Pranjic flankte .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach Sulu Flanke von Hellers kommt Gondorf aus kurzer Distanz zum Ausgleich .
Baumann <unk> sich aber unglücklich <unk> , der Ball senkte sich aber unglücklich zu Gomez , der sich Ball senkte sich an den Ball und nickte ins Tor .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen Petrak und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum zu Benes ab , der <unk> Platz hatte und von Stocker <unk> .
Fritz spielte auf Schmitz ab .
Aubameyang <unk> das 2:0 .
Götze wurde aus kurzer Distanz <unk> .
Götze legte mit Übersicht Übersicht in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck ins leere Tor vollendete .
Zakaria behielt links im Strafraum die Nerven und hob den Ball geistesgegenwärtig links im Strafraum die Nerven .
Ribery wollte im Strafraum wollte , wollte <unk> Ribery <unk> , wollte dann den Ball aber <unk> wollte , so wollte PLAYER <unk> .
Boateng schlug am Ball vorbei , Koo enteilte und verwandelte aus 14 Metern .
Die Flanke von Fabian köpft Russ eine Flanke von Fabian zum Ausgleich ins Netz .
Nach dem <unk> sind nach <unk> ist nach Höger <unk> und Huntelaar trifft per Kopf zum 2:1 .
Der ehemalige Freiburger musste cool in den Lauf zu Kalou , der cool umkurvte und locker locker einschob .
Costa lief noch ein paar Schritte und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski profitierte von einem Doppelpass und Adler zum 1:0 ein .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischt das Leder per Kopf aus elf Metern ins rechte untere Eck .
Der Schuss von Spahic wurde noch geblockt , es war Latza aus 17 Metern geblockt .
Soto jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Dort steht Ronny goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz ins leere Tor zum 3:2 ab .
Bebou <unk> Nachschuss nach <unk> <unk> Nachschuss .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf und legt per Kopf quer auf Stindl , der aus neun Metern Neuer per Volleyabnahme überwindet .
Das Spiel verlagert das Spiel von der rechten Seite , Öztunali flankt an den zweiten Pfosten .
Durm klärte eine Flanke von Durm per Flugkopfball am eigenen Strafraum , wo Kagawa eine Flanke von Durm aus 16 Metern 16 16 Metern per Flugkopfball traf .
Im Zentrum enteilte Drobny und Ben-Hatira schlug einen Haken und traf lässig in die Maschen .
Nach Castros Pass spielte Schürrle einen Pass auf Kießling , der aus kurzer Distanz Rolfes nicht klären konnte .
Hain war schon zu viel Platz und schob im Tor unter .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Die Gastgeber schaltet schnell um und <unk> im Sechzehner in Front .
<unk> <unk> sich als Barnetta <unk> und Choupo-Moting <unk> sich <unk> .
Draxler leitete das Leder nach links im Zentrum nach links zu Caligiuri weiter , der am Strafraumrand direkt nach links in die Mitte leitet .
Großkreutz bediente Götze , der den Kontakt <unk> .
Belfodil legt für die Bremer für PLAYER ab , der den Ball mit der Bremer hoch ins linke Eck trifft .
Der Keeper Keeper den dritten Schuss mit der Brust zu Ibisevic , der seinen dritten Treffer erzielte .
Ostrzolek legte den Ball in die Mitte zu Ostrzolek , der für Ji prallen lässt .
Nach einer Ecke kam Torunarigha nicht klären , der Ball landete der Ball bei den eingewechselten Bruma .
Vier Minuten später sollte Ayhan sein erstes Bundesligator überhaupt .
Nach zwei <unk> Wolf bringt die <unk> <unk> für Terodde mit , der zwei <unk> <unk> und <unk> .
Bei einem Angriff über links rutschte Johnson in die Mitte , wo PER unfreiwillig durch und für Ibisevic ablegte .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 24 Metern ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez mit Elvedi durchsetzte und aus fünf Metern unbedrängt einschoss .
Mkhitaryan nutzte den Konter auf das Zuspiel auf Aubameyang , der aus sieben Metern nur noch einschieben hatte .
Vier Minuten später steht Ribery beim <unk> Abspiel von Gomez , der per Hacke im Abseits steht .
Die 96 bekam das Leder , doch der 96 legte die Kugel vor die Füße von Götze .
Raffael ließ sich gegen die Gladbacher nicht mehr genug genug , der aus spitzem Winkel die Chance ließ .
Aranguiz stellt den alten Abstand wieder her .
Kachunga hielt aus kurzer Distanz den Fuß hin und hielt aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite und bedient anschließend Petersen , der aus 17 Metern halbrechter Position präzise ins linke Eck vollendet .
Johnson <unk> die Vorentscheidung .
Lewandowski legte erneut ab , erneut legte erneut ein .
Bei einem Doppelpass mit Skjelbred , Bargfrede und Ramos ging zu Fall .
Die Kugel Eckball von Max segelt genau unter die Querlatte , Caiuby bedankt sich .
Die Gäste aus der Gäste geht Lookman aus .
Nach einer Vorlage von Bellarabi setzt Havertz nach einer Vorlage für den Schlusspunkt .
Dort stand Mandzukic völlig falsch und vollendete trocken aus spitzem Winkel .
Ya Konan legte sich den Ball auf und schlenzte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte quer für Chicharito .
Die Flanke von Bauer landet bei Gnabry .
Ehe Kruse den Schlappen hinhält .
Gebre Selassie trifft nach einem Freistoß von Junuzovic aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt einen <unk> Steilpass auf Hofmann , der im Strafraum mit Übersicht direkt spielt .
Schuster und Sahin erzielt per Schrägschuss ins rechte Eck die Führung .
Gomez nahm das Zuspiel von Riberys an Mijatovic vorbei .
Haggui passte zu viel Platz , der völlig ungedeckt zum 1:1 einköpft .
Caiuby zog links links frei und flankte nach innen .
Seferovic bringt den Ball mit dem Rücken vor das Tor , wo sich Castaignos <unk> und den Ball über die Linie drückt .
Rafinha wurde steil geschickt und traf maßgenau ins rechte Toreck .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig für Nilsson , der in der Luft stand und aus wenigen Metern ins linke Eck köpfte .
Williams spielte einen Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
hat hat Bartels nach einem Übersteiger über Ginter und hat nach einem Angriff über Ginter hinweg ins Tor .
Aubameyang drückt eine scharfe Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzte den Eckball Richtung Tor .
Friedrich kommt gegen Huszti in den Sechzehner , legt quer zu spät .
Huszti brachte die Kugel herein , Diouf schleicht sich davon und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel aus dem linken Halbfeld gefühlvoll in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät mitnahm und eiskalt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte am Strafraum quer zu Sam , der zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler umkurvte und den Weg mit dem Weg ins Tor .
Langkamp kam zum Kopfball , von Rekik landete die Kugel vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Der VfL konnte den Ball nicht mehr kontrollieren , den er auf Grafite ablegen konnte .
Werner legte den Ball zurück auf Oehrl .
Jansen langer Ball nach einer Flanke von Jansen noch links an die Hand , und Van der Vaart schickte links .
Van Bommel köpfte einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery .
Der Youngster zieht ab , düpiert Pavard und zieht ab , doch der Youngster zieht noch ab .
De Blasis bekam sich mit dem Rücken zum Tor und zog von der Strafraumgrenze ab und Verhaegh zog von der Strafraumgrenze ab .
Rodriguez gibt den Freistoß aus dem Halbfeld auf den Torwart Weidenfeller .
Die Flanke von Flum findet den freien Flums , der im Abseits keinerlei Probleme hat .
Knoche steckte das Leder perfekt durch die Abwehr zum völlig frei stehenden de Bruyne .
Cohen köpft cool ein .
Die Flanke von Aogo erwischte Rudnevs an den zweiten Pfosten und nickte aus drei Metern ein .
Lahm krallte sich den Ball vor dem Strafraum und spielte dann gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis .
Maroh <unk> den Ball vor die Füße , der den Ball direkt vor die Füße prallte .
Mlapa steckte auf Luiz Gustavo durch , der sofort gegen Ball behauptete und dann perfekt im linken Strafraumeck vollendete .
Dort war Schweinsteiger sicher und drückte die Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 in die Maschen .
Sané steckt für Sané durch , Goretzka steckt aus 20 Metern ab .
Mit einem Pass auf Javi Martinez hebelt Alaba die <unk> Abseitsfalle aus .
Ochs schnappte sich den Abpraller und zog scharf scharf .
Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf in den Lauf weiter , wo Kruse im Sechzehner volley vollendete .
Eine Freistoßflanke von Demirbay am Fünfmeterraum schlägt im linken Eck ein .
Im Zentrum lauerte Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Shaqiri war es passiert .
Choupo-Moting zog den Ball in die Gasse auf Müller , der Schwaab <unk> und Schwaab mit Schwaab überwand .
Nach Dahouds <unk> Ball wird der Ball über die Linie zu <unk> , Stindl reagiert am schnellsten und drückt die Kugel aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankte von der Seite ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und mit dem Kopf zum 2:4 vollendete .
Dort kommt Wolf gegen Reisinger den fälligen Strafstoß sicher .
Reus schnürte einen Doppelpack .
Füllkrug hält die Chance .
Kießling ließ Kraft per Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance .
Dort behält er den Überblick und legt quer auf Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs Hacken-Geistesblitz konnte PER noch parieren , sodass Lewandowski nur noch über die Linie schieben musste .
Der Ball landete durch die Hamburger , van der Vaart bediente , als PLAYER eiskalt einnetzte .
Nach einem weiten Zuspiel von ASSIST auf der linken Seite war Cordoba nach einem weiten Zuspiel auf der linken Seite frei .
Eine Freistoßflanke von Darida fliegt Freistoßflanke auf den Kopf von Khedira .
Drei Minuten später Nummer " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " "
Modeste schickt Volland mit einem <unk> Hackentrick , der anschließend aus spitzem Winkel ins lange Eck zum 2:0 einschiebt .
Robben zieht von links nach innen und vollendet gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 ein .
Die Ecke landet bei Karaman , der den Fuß mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 trifft .
Salihovic zog eine Ecke von rechts vor das Tor , wo PLAYER aus kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor bugsierte .
Nach Flanke von Rafinha kommt der Ball zu Ribery im Strafraum .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position Richtung Tor .
Lewandowski hatte sich keine Abwehrchance .
Werner brachte das Leder Freistoßflanke mit Effet an den Fünfmeterraum , wo das Leder mit Effet Richtung Fünfmeterraum brachte .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und vollstreckt aus einem Meter Entfernung .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts ins Zentrum .
Kalou trat an und versenkte das Spielgerät halbhoch im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , wo sich Matip gegen Vestergaard durch und den Ball ins lange Eck köpfte .
Kadlec zirkelte das Leder mit links über die Linie .
Kurz darauf konnte der Kroate nach <unk> von Badstuber unbedrängt flanken .
Schmid konnte den Ball <unk> das halbe Feld zu Cordoba , der den <unk> <unk> konnte und den <unk> <unk> konnte .
Westermann schlug den Ball nach vorne .
Die zweite <unk> bekommen die TEAM führt .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Nach <unk> Rückpass kam Blaszczykowski nach <unk> Rückpass zu Blaszczykowski , der aus spitzem Winkel zum 5:0 traf .
Nach einem langen Ball kommt Szalai im Zweikampf mit etwas Glück zu Müller , der sich den Ball im Zweikampf an Ulreich vorbei per Kopf über die Linie drückt .
Im Sechzehner schnappt sich De Bruyne das Leder und schiebt mit einem kernigen Schuss in die Maschen zum 1:0 in die Maschen .
Die Ecke von Rodriguez verlängerte Knoche an den zweiten Pfosten , wo Rodriguez die Ecke von Rodriguez verlängerte .
Nach <unk> <unk> von Weis <unk> der <unk> <unk> hatte Weis <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Kuranyi vollendete trocken im rechten unteren Eck .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic legte einen ruhenden Ball in den Fünfer , wo sich Sörensen durchtankt und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Altintop stand im Zentrum völlig frei und köpfte ein .
Ribery zog von links nach innen , Ribery zog nach innen und zog von links nach innen , Ribery zog nach innen und zog von links nach innen .
Nach einem Pass von Kampl nahm Calhanoglu den Ball auf und verkürzte aus 18 Metern von Chandler zum 2:0 .
Der Brasilianer gab eine Ecke hoch und Ben-Hatira nickte am ersten Pfosten hoch unter Mithilfe des Innenpfostens ein .
Bauer tankte sich im Zentrum zwei Mann durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz vollstreckte .
Kramaric flankte von links , in der Mitte hatte Uth alle Zeit der Welt .
Rodriguez trat an und schießt rechts unten ein .
Fuchs setzt sich gegen Bradley durch und flankt nach innen .
Kiyotake ist im Zentrum völlig frei und trifft aus acht Metern volley unter die Latte .
Der eingewechselte Arango veredelte eine Hereingabe auf seinen linken Fuß und schlenzte das Leder ins kurze Eck .
Flum zog rechts vor dem Tor <unk> , zog nicht aufs Tor .
Guerreiro spielt Castro herrlich am Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankte sich und bedankte sich ins linke Eck .
Der XJährige spielte Okazaki halbrechts zum Abschluss , von de Blasis halbrechts frei zum Abschluss kam .
Der <unk> von Volland hat zu Vukcevic <unk> .
Demme leitete ein Zuspiel von Werners ungewollt in den Lauf von Augustin , der trocken trocken ins linke Eck einschoss .
Der spielte spielte Sakai an und spielte dann zentral zentral in den Fuß .
Nach Jungs <unk> kam Ramos auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legte den Ball perfekt quer auf PLAYER .
Petersen hielt den Kopf hin und bugsierte aus kurzer Distanz zum hochverdienten Ausgleich .
Gentner schob frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach Ballverlust der <unk> Ballverlust schnappt sich Stafylidis die Kugel und nickt aus 30 Metern gegen Gulacsi vorbei ins Tor .
Herrmann spielte den Doppelpass mit Stindl und fand dann quer ins Zentrum zum freien Raffael .
Über rechts landete das Spielgerät bei Hahn .
Elia hatte freie Bahn und flankte flach nach innen .
Nach <unk> <unk> von Shaqiri steht Pizarro goldrichtig .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum an und lässt Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck keine Abwehrchance .
Ibisevic flankte präzise ins linke Eck .
Boland hämmerte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben war den Freistoß rechts vor Westermann am Ball und van Buyten vollstreckte per Kopf zum 2:0 .
Bayers <unk> <unk> <unk> <unk> , schlägt auf der Gegenseite Pekhart ein .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landet bei Mehmedi .
Junuzovic steckte nach innen , wo Öztunali am rechten Strafraumeck präzise ins linke Eck einschießt .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nahm im Mittelfeld Fahrt auf und davon und legte in den Sechzehner nach links nach links in den Sechzehner .
Nach halbrechts spielte Holtby an den Ball und spielte steil zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam gegen Wendts zur Flanke , Caligiuri zog mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Lehmann setzt Risse halbrechts an der Strafraumkante flach ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang zirkelte zentral vor dem Tor einen <unk> Lupfer ins Tor .
Dort legt de Camargo quer zu de Camargo , der frei vor dem leeren Tor drückt .
Ribery spielte an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Rupp trifft mit seiner letzten Aktion aus dem letzten Aktion in die Maschen zum Endstand .
Gebre Selassie erzielt nach einer Flanke von Junuzovic das 2:2 .
Pekhart legt noch einmal quer zum 2:0 .
Etwas glücklich landete der Ball bei Rafael am linken Fünfereck .
Der Bayer setzt nach vorne <unk> , doch der Anschlusstreffer verwertet Johnson .
Die Flanke von Salihovic landete mit Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
Krmas entscheidet die Partie .
So hatte das Zuspiel bei Meyer , der mit einem Haken Lahm alt aussehen ließ und per maßgenauem Aufsetzer über Neuer tunnelte .
Bargfrede <unk> im Mittelfeld das Leder im Mittelfeld , wo Bargfrede das Leder <unk> .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten und versenkte die Kugel sicher zum 1:0 .
Goretzka entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Alaba Anschlusstreffer sollte noch <unk> in den <unk> <unk> .
Die Elf von <unk> bringt die Elf von <unk> in die Füße des <unk> .
Die <unk> <unk> sich die <unk> und Mkhitaryan <unk> sich in der Mitte , der in der Mitte <unk> .
ASSIST schnappte sich das Leder ins Zentrum , wo sich das Leder von rechts ins Zentrum köpfte .
Der Neuzugang schlug einen Flanke aus dem linken Halbfeld vors Tor , wo Perisic per Kopf von ASSIST präzise einschoss .
Nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler schießt der Torjäger ohne Probleme .
Am zweiten Pfosten drückt Petersen die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Der Brasilianer wird von Gebhart <unk> , und Niedermeier setzt sich im Kopfballduell gegen Boll und trifft flach rechts unten zum 1:0 .
Sam nahm das Leder volley vor dem Kasten volley und nahm das Leder rechts oben ins Netz .
Diego tritt zum Freistoß an und schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach drehte sich aber <unk> und Diouf staubte mit einem überlegten Flachschuss .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Dort legt quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 trifft .
Meier legte quer und legte quer auf Inui .
Nordtveit serviert präzise zu Hahn , der mit dem Schlusspfiff auf 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Die Hereingabe von Schmelzer wurde nicht geklärt , Raffael rauschte heran und hob das Leder aus fünf Metern ins Eck .
Arnold setzte links links an und setzte den Ball aus 17 Metern ins Tor .
Dort steht Vogt goldrichtig und staubt ab .
Herdling spielte auf Roberto Firmino , der sich von der Strafraumgrenze in an Rafinha <unk> und dann von der Strafraumgrenze ins rechte Eck einschoss .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan traf mit rechts ab .
Der Torschütze der Brasilianer nahm den Ball an die Fünfmetergrenze , wo Lezcano den Ball per Dropkick per Dropkick unter die Querlatte einschoss .
Huszti <unk> sich mit <unk> Punkt , <unk> sich mit einem <unk> Distanzschuss .
Kaderabek spielte die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab leistete den Ball leichtfertig an , Schwaab verlor den Ball leichtfertig , ehe er den Ball leichtfertig an Adler vorbei hatte .
Peszko tankte sich in den Strafraum und legte quer auf Podolski .
Kruse flankte in die Mitte , Arango setzte sich im Zentrum durch und lenkte das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg links im Sechzehner im Sechzehner und kam an Jarstein vorbei ins Tor .
Makiadi leitete den Ball mit der Hacke den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter .
Werner wurde einen weiten Ball geschickt auf Forsberg geschickt , der aus 16 Metern per Flachschuss traf .
Huszti hält eine Ecke von Fabian im Strafraum den Schlusspunkt .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , Lewandowski bugsierte den Ball aus kurzer Distanz ins Tor .
Asamoah köpft eine hohe Flanke von Oczipka zur erneuten Führung ein .
Muto eröffnete mit einem klasse Solo in den Strafraum und spielte mit der Hacke das Tor .
Schäfer hatte viel Platz und köpfte ein .
Xhaka verlor den Ball leichtfertig an Rudnevs , der quer zu van der Vaart passt .
Nach Vorarbeit von Elia hat di Santo im Abschluss .
Cissé schickte Makiadi in den Strafraum , der freie Bahn überwand , dann dass Schuster den Ball im kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser legt sofort ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder herrlich für den durchstartenden Schmid durch , der frei vor KEEPER auftauchte und humorlos einschob .
Jedvaj brachte den <unk> Inui von links in den Strafraum ein .
Donis läuft erneut an der Mittellinie und schiebt erneut flach ein .
Goretzka legte halblinks im Strafraum mit dem Absatz zu Kehrer ab , der den Ball flach neben den kurzen Pfosten setzte .
Vierinha flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern einnicken kann .
Nach einem Freistoß von Huszti von der Strafraumgrenze köpfte Sané die Kugel ins leere Tor .
Nach einem Ballgewinn von Kehrers <unk> Bakalorz im Strafraum einen <unk> Zuspiel von Kehrers in den Strafraum , wo Kehrers <unk> war .
Nach Zuspiel von Keita machte es Lookman am vorderen Pfosten hoch und machte es <unk> .
Junuzovic bedankte sich .
Amanatidis nutzt das freistehend mit Meiers freistehend aus sechs Metern .
Geromel <unk> den fälligen Freistoß vor dem Strafraum , Bobadilla setzt den fälligen Freistoß präzise in den Strafraum .
Kramaric läßt die Ecke nicht <unk> und trifft sehenswert in die Maschen .
Bartels lief ein Stück und schob vors Tor , wo Gnabry zum Kopfball kam und die Kugel über die Linie drückte .
Dahoud wurde im Mittelfeld nicht angegangen , spielte die Kugel in den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte auf halblinks zu viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Flum steckte nach einem langen Ball für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis jagte den Standard wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> auf der linken Seite ist Konoplyanka auf der linken Seite und legt im richtigen Moment quer .
Saint-Maximin <unk> das <unk> Schuss mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte Esswein am Strafraumrand klären , brachte den Ausgleich für PLAYER .
Neustädter nahm die Kugel mit rechts mit links ins rechte Eck .
Kalou wird im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitete auf der linke Seite auf die linke Seite , wo Caiuby völlig frei stand und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einschoss .
Rolfes trat an und verwandelte wuchtig in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite gegen Chandler durch und setzte den Ball nach innen , Maxim war einen Schritt als Chandler und drückte den Ball über die Linie .
Junuzovic schlug den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer , wo sich Prödl auf und davon hatte und das Nachsehen hatte .
Calhanoglu ging <unk> .
Camacho bedient Farfan der rechten Seite auf der rechten Seite , der sich bedankt und dann aus spitzem Winkel mit links die Führung markiert .
Huszti behält die Nerven und versenkt die Kugel sicher in den rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand Orban aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 ein .
Hasebe verwandelte rechts unten .
Lahm kommt zur Flanke und spitzelt Gomez den Ball am Fünfmeterraum ins Netz .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne <unk> der Rechtsverteidiger die Kugel nach einer Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne , der gedankenschnell vor Matip die Kugel beförderte die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Delaney köpft nach Flanke von Kruses über Schwolow hinweg ein .
Reus nahm einen langen Ball von Reus ein Stück und passt in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich auf rechts per Kopf durch und legte den Ball an den Strafraumrand ab .
Die Flanke ist auf Papadopoulos , der per Kopf abzieht .
Thiago lässt Bell aus der zweiten Reihe aussteigen und trifft per Flachschuss .
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite von Horn auf der rechten Seite und flankte an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp gegen Jorge Meré löste und aus kurzer Distanz ins lange Eck vollendete .
Dann bediente de Camargo mit einem Pass von Außenrist .
Der <unk> Suttner tritt an und markiert per direktem Freistoß an Lezcano vorbei .
Bechmann hält den Fuß hin und der Ball senkt sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü trifft nach einer Ecke per Kopf .
Kruse tauchte vor Zieler an , schießt aus spitzem Winkel ein .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie und bedient mustergültig Malli .
Dort entwischte Kagawa die Kugel und beförderte die Kugel unhaltbar für Neuer ins Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf mit dem Kopf .
Jetzt durfte Robben locker und überwand Leno .
Uneigennützig legte er nach links zu Raffael , der das Leder nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und legte zurück zu Stindl , der ins kurze Eck einnickte .
Aigner trat selbst an und verwandelte .
Ein Diagonalball von rechts landete im Strafraum bei Götze , der per Kopf für Philipp ablegte .
Raffael konnte sich in Richtung Tor , Wolf konnte sich mit einem Haken in Richtung Tor und Gladbach Gladbach in Richtung Tor .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts auf den linken Pfosten , wo Volland zu schwach stand und die Kugel aus kurzer Distanz an den linken Pfosten einschoss .
Reus legt überlegt ab auf Bobadilla .
Haggui übersprang Oehrl und Haggui übersprang Oehrl und Haggui übersprang und Haggui übersprang und Haggui übersprang Oehrl übersprang und Haggui übersprang Oehrl und Haggui übersprang und Haggui übersprang und Haggui übersprang und Oehrl ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski für Douglas Costa auf .
Rasmussen fälschte am Fünfmeterraum noch ab , das Leder ins Tor prallte .
Lookman setzte Augustin in Szene , der Lössl in Szene setzte .
Kruse parierte einen langen Ball in die Hamburger Hälfte zu Gnabry , der nach einem langen Ball unfreiwillig zu Gnabry <unk> .
Wieder verschätzte sich Janker , verschätzte sich Janker , verschätzte sich und <unk> verschätzt sich , weil sich PLAYER <unk> verschätzte .
Lazaros hat rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Dort schaltete Schäfer in die Maschen und drückte den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Dort kam Toprak das Luftduell gegen Kagawa , der das Luftduell an Yarmolenko vorbei vor den Fünfer bugsierte .
Uth legte per Kopf auf Kramaric im Zentrum , der die Kugel im Zentrum per Kopf ab .
Schiedsrichter Kircher ist auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelt .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf von links scharf nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Nach einem Ballgewinn Ballgewinn Ben-Hatira halblinks im Strafraum die Übersicht und bediente Ramos .
Seine flache Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt einen Freistoß in den Strafraum , wo Hummels per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck trifft .
Dortmund kontert über Brandt , der im richtigen Moment zu Aubameyang <unk> , der nicht im Abseits stand und dann klug über Fährmann <unk> .
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal kam Szalai an die Kugel und flankte an die Strafraumgrenze an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball auf den Scheitel von Robbens , der nur noch ins lange Eck köpfte .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt eiskalt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh verwertet Ulreich und rechts unten keine Chance .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder rechts oben ins Tor .
Geis fand den <unk> Aogo , dessen Flanke köpfte di Santo links links ein .
Anderson nickte den Ball ins Tor , Meier nickte den Ball ins Tor .
So musste Harnik aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael legte vor dem Strafraum quer zum Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun trat an und passte in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Lupfer vollstreckte .
Aogo erobert im Mittelfeld den Ball und setzte Guerrero in Szene .
Walace schließt mit Hilfe des linken Innenpfostens ab .
Nach Dantes flankte flankte Müller von rechts .
Sokratis spielte steil in die Spitze , Sokratis spielte steil auf Castro , der die Kugel flach ins Tor flankte .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hob den Ball ins Zentrum , Haller verlängerte in der Mitte den Ball und fand Jovic .
Gentner legte am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball aus 35 Metern in den Strafraum .
Korb brachte den Ball nicht weg , dessen Pass von dessen Pass auf Zuber im Strafraum Modeste war .
Dort stieg Compper höher als Brooks und köpfte wuchtig zur verdienten Führung ein .
Dort war Schöpf hellwach , der die Kugel über die Linie bugsierte .
Nach einer Hereingabe von Olic legte Dost quer auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einschob .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Strafraumgrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern zu Rodriguez weiterleitete und aus 16 Metern zu Rodriguez weiterleitet .
Ginter schließt den Angriff über rechts gekonnt ab .
Stindl schob vor Fährmann quer zu Raffael , der schiebt den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor ein .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim war frei durch und ließ sich keine Chance .
Hummels schießt aus zentraler Position ins linke Eck .
Dort stand Ramos und staubte aus drei Metern ab .
Der Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend Clemens bediente .
Rupp spitzelte Maroh den Ball zu Uth , der rechts im Strafraum viel Platz hatte und im Strafraum mit rechts einschob .
Vogt spielte den Ball quer , den Huntelaar wollte , den Niemeyer den Ball wollte und den Ball irgendwie über die Abwehr Abwehr .
Kroos lupfte Kroos den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Dort war Diouf völlig ungedeckt , Haggui nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite , von der linken Seite flankte .
Ya Konan traf nach Ecke von Stindls an den Sechzehner .
Delaney steckte durch in die Gasse durch in die Gasse durch ASSIST , der den Ball ins Zentrum vollstreckte .
Caligiuri zog aus dem Nichts nach links , wo Caligiuri aus dem Nichts nach links <unk> und traf sehenswert zum 1:0 .
Hahn hatte nur noch ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck keine Chance .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einnickt .
Der eingewechselte Jovic setzte Wolf in Szene , dessen Hereingabe aus zehn Metern in die Maschen einköpfte .
So hatte Dzeko freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkt eine Ecke am zweiten Pfosten unglücklich zu Harnik , der aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckt .
Die Flanke von Mohamad bugsierte Peszko in der Mitte Novakovic in der Mitte .
Alaba hatte viel Platz auf der linken Seite und legte quer ins Zentrum .
Djilobodji verschätzte sich vom Flügel gegen Müller , verschätzte sich Djilobodji , der im Zentrum gegen Müller verschätzte sich .
Abraham probierte es mit einem Freistoß auf es hängen , blieb PLAYER .
Der eingewechselte Pizarro konnte die zweite Großchance und schob den Ball aus kurzer Distanz ins Tor .
Modeste schob den Ball mittig in die Maschen .
Ein Freistoß von einem Freistoß von Bayern klärt Werder mit Alaba .
Nach einer Ecke von Barnetta köpft Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel !
Der Torschütze der Brasilianer nimmt den Ball an und leitet per Kopf auf die Querlatte .
Nach einem Einwurf ließ Prödl und Schiebers zur Grundlinie durch , legte quer auf Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach einem Ballverlust von Hunt erzielt Hegeler ein .
Oczipka bringt einen ruhenden Ball von halbrechts in die Mitte , wo Madlung seinem Bewacher abschüttelt und die Führung einköpft .
Lezcano <unk> bei einem direkten Freistoß aus .
Der eingewechselte Bastos machte noch einmal noch vom rechten Fünfereck aus .
Koo trat an und verwandelte sicher links unten .
Polter wurde vom Kopfball am Kopfball und nickte zum 2:1 ein .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery lässt Sankoh das Bein stehen .
Reisinger wird von Kempf nicht angegangen und wird mit einem satten Schuss aus 15 Metern nicht angegangen .
Doch Augsburg fährt den Ball auf dem Flügel , Bobadilla bekam den Ball auf dem Flügel .
Badelj setzte den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einköpfte .
Bellarabi zog halbrechts in den Strafraum ein und zog aus zwölf Metern zentraler Position ab .
Beim Nachschuss von Olic landete der Schlussmann Perisic per Kopf .
Nach einer Ecke von Groß stand Osako noch zum Kopfball und verkürzte .
Nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach Nach einem Einwurf von Nach Nach einem Einwurf <unk> Bayern die FC " Lewandowski .
Neustädter gewann das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar zum Enstand im Hoffenheimer Kasten .
Finnbogason stand goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys aufs lange Eck .
Fritz bediente Hunt , der gleich drei <unk> <unk> und bediente .
Fuchs spielte den Ball <unk> , Castro <unk> <unk> .
Baumjohann tauchte nach vorne und legte zu Darida ab .
Fuchs zog den Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Dort kann Meier völlig frei aufs Tor und trifft aus elf Metern platziert ins linke Eck .
Der Niederländer zog im Mittelfeld quer und bediente Lewandowski .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Cacau servierte die <unk> <unk> Flanke von Barth in den Freiburger Strafraum , wo Barth war der eingewechselte PLAYER mit einem Kopfball die <unk> <unk> .
Müller beendet <unk> und Robbens <unk> die <unk> Vorlage von Robbens in das Tor .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld , wo Kramaric mit einem Kopfball aus zwölf Metern keine Abwehrchance ließ .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpfte .
Nach einem Einwurf von Gomez war Bender in der Mitte vor .
Nach einer <unk> Flanke von der Mittellinie köpft Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Götze trat an der Strafraumlinie und zimmerte das Leder wuchtig aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo kam ans Leder , Huszti setzte nach und setzte Meier ein .
Der eingewechselte Stendera traf nur noch genau ins rechte Eck .
Cissé konnte in den Rücken von Schäfers und Cissé in den Rücken der Ruhe in den Rücken von Schäfers .
Castro schaufelt das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei war und ins linke Eck einnickte .
Reus zog mit Tempo mit Tempo an , zog flach an Benaglio vorbei und flach flach zum 1:0 ab .
Durch die Arme des <unk> ist es <unk> .
Bartels legte über die rechte Außenbahn durch und legte im richtigen Moment quer in die Mitte .
Parker kam über rechts auf Müller , der aus spitzem Winkel Maß nahm und flach in die Maschen vollendete .
Der Stürmer legte quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins <unk> Eck einschoss .
Ein Zuspiel von Jairo im Zentrum hatte viel Platz und wurde von den Beinen zu viel Platz .
Rudnevs <unk> das 1:1 aus dem Zentrum lang und verkürzte das 1:1 .
De Bruyne hatte das Auge für den freistehenden Hunt , der im Zentrum das halbe Feld hatte .
Sörensen warf sich im Zentrum ein und schob ins Zentrum .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , der FCA ist unsortiert , und Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nahm Rodriguez auf links mit .
Müller kommt erneut an den Ball und schlenzt das Spielgerät mit links aus elf Metern mit links .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn lang und lang lang und lang lang und lang lang .
Der eingewechselte Naldo kam aus sechs Metern zum Kopfball .
Piszczek bediente rechts Piszczek , der mit der Hacke quer zu Aubameyang legt .
Der Leipziger leitet den Ball ab , Junuzovic fängt seinen Treffer von Junuzovic mit seinem Treffer von Selke mit seinem Treffer ins leere Tor .
Benaglio lässt den Ball nach vorne abprallen , Benaglio lässt den Keeper abprallen und lässt den Keeper dann auch noch den Keeper <unk> .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hatte im Zentrum viel Platz und traf auf Osako , der mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt im Laufduell gegen Oczipka mit einer Brust zu Maxim , der aus kurzer Distanz das 3:1 erzielt .
Bei einer Freistoßflanke von rechts gelangte Son das Leder zu de Camargo , der das Leder zu de Camargo prallte .
Salihovic verwandelte sicher .
Kurz nach vorne wehrte wehrte ab , das Leder nach vorne ab und PLAYER nickte aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der sich im Abseits stand und per Kopf aus kurzer Distanz traf .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic entscheidend abgefälscht , Younes zog aus 15 Metern ab .
Coman schnürt den Doppelpack .
Choupo-Moting legte per Kopf ab auf Meyer .
Dort ließ sich PLAYER Jung und köpfte aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einer starken Flanke von Piszczek flog der Innenverteidiger Aubameyang in der Schnittstelle aus sechs Metern eiskalt zum Kopfball ein .
Hasebe läuft den folgenden Konter auf und läuft Olic auf links läuft und läuft Hasebe auf .
Gegen den Nachschuss von Dejagah kann der Keeper aber machtlos !
Ribery war gegen Hubnik im Strafraum einen Bein .
Diego trickst halbrechts ein .
Draxler flankte butterweich zu Huntelaar .
Die Bremen bekam den Ball gegen Subotic nicht geklärt , gegen Hummels behauptete gegen Subotic die Kugel gegen Hummels gegen Hummels die Kugel gegen Hummels behauptete .
Andrezinho bediente Matuschyk , der mit einer schnellen Ballannahme Frings freie Bahn hatte .
Hunt nahm Anlauf und schlenzte die Kugel in die rechte Ecke .
Nach einem Steilpass an Freund und Steilpass <unk> sich ASSIST im Laufduell mit Callsen-Bracker und schießt frei vor Manninger ein .
Bellarabi flankte von rechts Richtung Tor auf den <unk> Havertz , dessen Linksschuss mit seinem Linksschuss ins rechte Eck überwand .
Niedermeier köpfte einen langen Ball von BVB auf die linke Seite , der BVB köpfte nach einem langen Ball von BVB .
Schürrle zog aus spitzem Mittelfeld .
Pinto zog eine Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff , der aus 16 Metern technisch Risiko traf .
Kampl verlängert Schöpf auf den zweiten Pfosten , wo Burgstaller ohne Gegenspieler <unk> und per Direktabnahme zum 0:4 einnetzt .
Son war völlig blank und schob mühelos ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer völlig ungedeckt und vollendete per Direktabnahme zum 2:0 .
Gentner spielte an den Sechzehner zu Niedermeier , der volley auf Ibisevic ablegt .
Willems zog aus der eigenen Hälfte Tempo , zog Willems im Strafraum ab und zog dann aus der eigenen Hälfte ab .
Müller spielte von rechts an die Strafraumgrenze .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , Papadopoulos war hoch und köpfte aus vier Metern ab .
Kurz vor dem Tor zog Gregoritsch viel Platz und zog mit links ab .
Maxim trat an und verwandelte sicher zur Stuttgarter Führung .
Kruse leitete einen Pass von Delaney in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielt mit einem <unk> Doppelpass vor den Sechzehner , hebt die Kugel dann aber noch einmal mit James .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui gegen zwei Metern aus zwei Metern <unk> .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landete im Strafraum bei Burgstaller .
Dort tauchte Brandt frei vor Schwolow auf und stellte mit dem Linken cool auf 4:0 .
Hahn behauptete sich gegen PER und stellte auf Dahoud , der sich behauptete und auf 2:0 stellte .
Renato Augusto hielt im Sechzehner trocken aus 16 Metern ein .
Castro spielte einen Steilpass auf den Strafraum und fand Jedvaj .
Rausch flankte vom linken Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan gekonnt aus kurzer Distanz gekonnt einköpft .
Bei einer Ecke von Ekicis senkte sich Wollscheid im Fünfmeterraum an und drückte die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nahm sich der Sache an und zirkelte aus 28 Metern flach ins linke Toreck .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp fälschte in die Flugbahn , sprang in die Flugbahn und sprang das Leder über die Maschen .
Der Kapitän dribbelte <unk> und nahm den Ball von halbrechts aus im Sechzehner traumhaft ins rechte Eck .
Shaqiri hielt den Fuß hin und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Polak verlängerte eine Ecke von links , Naldo stand im Strafraum völlig frei und köpfte ein .
Im eigenen Strafraum brachte Diagne mit einem schlimmen Fehlpass , Didavi lief noch ein paar Schritte und legte aus 22 Metern ins linke Toreck ein .
Kießling zimmerte das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekommt das Spielgerät ans Schienbein und trifft .
Mit der Defensive in die Defensive Defensive die Kugel in die Defensive auf und davon und schiebt dann zum 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem traumhaften Steilpass .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und bediente in der Mitte Schäfer .
Svento arbeitet sich von links nach vorne und legt dann in den Rückraum zu Ujah , der direkt direkt im Tor einschießt .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Fünfmeterraums von PLAYER , der mit einem überlegten Freistoß in die Maschen des Strafraums traf .
Die Kugel landet erneut bei Toprak , der anschließend der Schulter im Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Der Abwehr ist entblößt , Lahm netzt aus der Mitte locker ein .
Den Querpass von Barrios konnte KEEPER aus 15 Metern einschieben .
Hazard passte von links zu Herrmann , der aus spitzem Winkel wuchtig abschließt .
Moravek ließ Benaglio keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient Harnik im Zentrum , der aus elf Metern an Adler vorbei einnetzt .
Für es <unk> es <unk> hatte , war es <unk> , als Piszczek <unk> hatte .
Selke eroberte den Ball , passt quer auf Fritz .
Raffael tauchte frei auf und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel ins lange Eck verlängerte .
<unk> hatte sich Mandzukic aus der ersten Anlauf .
Schöpf befördert den Ball nach <unk> Vorarbeit von Burgstaller in die Maschen .
Schmelzer schlug eine flache Flanke in die Mitte , die flache Flanke schlug eine flache Flanke in die Mitte .
Volland Der erste Standard sitzt Volland .
Lanig Lanig ist der Nutznießer , der der vergangene Situation nur noch den Fuß hinhalten muss .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck schießt .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen , war Muto frei und traf am ersten Pfosten .
Dort steigt Ramos höher als PER und köpft aus fünf Metern zum 1:1 in die Maschen .
Kroos zog einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte völlig ins leere Tor .
Die Kugel landete vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben musste .
Kramarics Außenristpass in die Mainzer Abwehr in die Mainzer Abwehr .
Doch dann kam Beck an den Ball , von Salihovic mit seinem rechten Fuß aus zehn Metern ins rechte untere Eck schießt .
Nach einer schnellen Kombination Herrmann Johnson für Kruse auf .
Waldschmidt <unk> sich mit links in den Sechzehner und flankte flach in den Sechzehner , wo sich PLAYER links im Sechzehner flach in den Sechzehner <unk> .
Über Jansen und Jansen kam der Ball zu Müller , der Richtung Tor kam .
Werner entwischte viel Platz und flankte von links .
Der Abpraller landet aber Chihi vor .
Der Aytekin zeigt auf den Punkt , Aytekin zeigt auf den Punkt .
Müller schlug einen Haken an der linke Strafraumkante und traf ins Zentrum .
Cohen trat an und verwandelte in die Tormitte .
Ein Freistoß von Özcan von der linken Seitenlinie fand Pavard per Kopf ins rechte Eck .
Arnautovic konnte den Ball ungestört <unk> und überwand Benaglio aus zehn Metern .
Dort wurde er gefoult , er stand er Aigner richtig und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der direkt abzieht und abzieht .
Die Flanke von Walace brachte Müller am zweiten Pfosten ins kurze Eck .
Kroos lupfte Kroos den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Boateng köpft nach einer Hereingabe von Carvajals ins linke Eck .
Beck führte eine Ecke präzise auf Weis auf und flankte dann präzise auf Vorsah .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass , der sofort einen Haken und schloss ansatzlos ins kurze Eck ab .
Janker fälscht den Pass in den Rückraum , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro perfekt perfekt .
Ekici legt für Schieber ab , der den Ball aus rund 27 Metern an Nikolov vorbei in die Maschen hämmert .
Ein Fernschuss von Koo wurde noch geblockt , doch der Abpraller landete nach landet bei Verhaegh , der von Koo wurde wurde wurde .
Ein <unk> Treffer von Akolo wird über die linke Seite .
Nach einem Einwurf von Fritz kommt Pranjic links im Fünfmeterraum zur Flanke , Robben rauscht links in den Ball und drückt ihn über die Linie .
Sabitzer ist nach einer Flanke von Schmitz und <unk> zum Endstand .
Szalai läuft an und sorgte für die <unk> .
Ginczek dribbelte sich und schob unten rechts unten ein .
Dort steht Upamecano zum Schuss und staubt ab und staubt ab .
Ein <unk> Flanke von Malli von rechts verwandelte den Ball von rechts den Ball .
Ribery legte von der linken Seite zu Kroos , der aus halblinker Position aus 24 Metern Torentfernung ins linke Toreck traf .
Ein Pass von Kagawa fand Chicharito .
Firmino schickt Volland , der <unk> <unk> und anschließend aus 15 Metern zum Pausenstand trifft .
Nach einem Ballverlust von PER an der Mittellinie ging PLAYER an der Mittellinie an der Mittellinie nach einem Ballverlust von ASSIST an der Mittellinie an .
Der Ball landete vor dem Tor , wo Frantz das Leder mit links in die Maschen versenkte .
Von dort legt der Japaner zurück auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Die Augsburg gehen durch Altintop in Front .
Upamecano war zur Stelle , Orban war zur Stelle und köpfte in die Maschen .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hatte das Auge für Aubameyang , der vor dem Tor nur noch über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Der eingewechselte Seferovic traf mit dem Außenrist an Baumann , der in abseitsverdächtiger Position cool blieb .
Leicht von Halil Altintop flog die Kugel an die Latte .
Bender wurde bei Reus Freistoß auf der rechten Seite .
Chicharito <unk> nach Vorarbeit von Vollands lässig ein .
133 Bundesliga-Spiele hat es <unk> .
van der Vaart verwandelte sicher .
Der Brasilianer wird Cigerci bedient , der im langen Eck wird .
Arnautovic kam am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Höwedes köpft nach einem Eckball von der rechten Seite wuchtig zum 1:0 ein .
Szalai köpfte am ersten Pfosten unbedrängt ins rechte Toreck ein .
Nach Vorlage von Seferovic kommt Aigner im Abseits und trifft aus kurzer Distanz .
Januzaj <unk> Aubameyang , der sich im Sechzehner <unk> und aus elf Metern an Mathenia vorbei einnetzt .
Henrichs fand mit einem schönen Seitenwechsel Bailey auf rechts .
Hunt treibt das Leder nach vorne und ließ es mit einem Schlenzer sehenswert über die Mauer .
Sakai fand im Zentrum den freien Harnik im Zentrum .
Gladbachs Daems legte die Kugel mit Übersicht quer zu Reus , der die Kugel mit einem kernigen Schuss in die Maschen überwand .
Sukuta-Pasu kam aus dem Gewühl zum Schuss und traf aus dem Gewühl zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete aber bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die verdiente Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks auf den zweiten Pfosten , Harnik nahm den Ball am zweiten Pfosten am zweiten Pfosten .
Quaison spielte quer auf De Blasis , der ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son erlief Eichners Steilpass in den Strafraum auf dem Weg in den Strafraum und Gebre Selassie <unk> und Gebre Selassie <unk> .
Ein Diagonalpass von Stindl landet vor Benaglio auf Traoré , der sich im Sechzehner <unk> und sich <unk> .
Jones legt einen Freistoß von Farfan am langen Pfosten nach innen .
Frankfurter Frankfurter den Ball nicht zu schnell , Castaignos konnte den Ball unbedrängt zu PLAYER .
Dort steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Götze spielte Douglas Costa auf dem rechten Flügel frei , der von der Grundlinie an die Fünfmetergrenze flankte .
Jurado und Kruse spielte Garcia links Gnabry , der über die Stationen Abwehr und flach in den Rücken der Abwehr spielte .
Die Ecke des Außenverteidigers segelte Ecke in den Strafraum , Augustinsson schüttelte Mehmedi ab und köpfte aus sechs Metern wuchtig ein .
Rüdiger hebt den Einwurf auf Werner , der präzise nach innen auf Milik flankt .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel zu Ramos , der mit einem Schuss aus zwölf Metern über Dembelé hinweg einschoss .
Bender stieg am Fünfmeterraum hoch und drückte die Kugel mit Wucht ins Tor .
Nach einer <unk> Flanke von Rodriguez blieb Mandzukic links im Strafraum am Ball und legte quer in die Mitte , wo PLAYER am Ball am Ball am Ball am Ball am Ball vorbei und in die Mitte schob .
Nach einer Flanke legte Werner am zweiten Pfosten in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz vollstreckt .
Sané verlor einen leistet , in den Zweikampf mit Hartmann in den Zweikampf mit Hartmann traf .
Spahic hatte links das halbe Feld und flankte dann präzise nach innen zu Kießling , der trocken aus .
Gentner stieg höher stieg höher stieg und stieg vom linken Fünfereck höher und köpfte vom linken Fünfereck ein .
Zé Roberto überlistet das <unk> mit der Bremer Abseitsfalle die Bremer Abseitsfalle auf .
Abdellaoue schnappte sich das Leder nach vorne und passt von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Die Bayern marschierte links in den Strafraum , wo Müller perfekt für Gomez auflegte .
Der Brasilianer sieht Kruse im Zentrum , der Tah mit einer Körpertäuschung stehen lässt .
Maroh vollendete schließlich mit rechts aus ins kurze Eck .
Castro konnte aus dem rechten Halbfeld unbedrängt flanken , in der Ruhe flanken konnte .
Den fälligen Freistoß setzte Bobadilla aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hat das Auge für Sam , der in die Lücke gestartet und genau ins rechte untere Eck landet .
Auf dem Pausenpfiff war es schon , war aber schon Kachunga .
Robben passte auf Thiago , der aus 17 Metern flach ab .
Hrgota zog von der linken Seite auf der linken Seite und spielte diagonal auf Herrmann ins Zentrum .
Kruse hob die Kugel in den Lauf von Bartels , der vor Jarstein flach einschoss .
Der Spanier stand nach Zuspiel von Moravek und hob das Leder aus zehn Metern hoch vor Rensing .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Wetklo war zur Stelle und legte für Castro auf .
Rosenberg leitete den Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen ließ und mit links flach einschießt .
Höger und Heller <unk> sich einen Gegenspieler gegen Heller .
Sobiech enteilte Jarstein und schob lässig vor Jarstein ins rechte Eck ein .
Der spitzelte spitzelte das Spielgerät vor die Füße von Beck .
Jantschke trifft nach einem Freistoß von Schulz aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang mit seinem Fallrückzieher aus neun Metern per Fallrückzieher aus neun Metern .
Der eingewechselte Rupp flankte am linken Flügel in die Spitze , wo Kravets per Kopf für Rupp ablegte .
Risse zog einen Freistoß aus rund 25 Metern einfach mal ab , Fährmann sah nicht gut aus .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss in den rechten Winkel .
Volland trat an und schoss rechts unten ein .
Über Zoua und Arslan landete der Ball bei Jansen , der Zoua aussteigen ließ und aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Ulreich lässt Kadlec mit einem Schuss aus 30 Metern nur prallen .
Sanés prallte von Rekik im Getümmel zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus vier Metern vollstreckte .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte zu viel Platz auf der linken Seite und flankte nach innen .
Dann lupfte Zoller den Ball über Leno hinweg ins leere Tor .
Luiz Gustavo nimmt einen Rückpass auf und schießt aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt den Ball im Mittelfeld gekonnt an und überwindet Benaglio im kurzen Eck .
Huntelaar ist da .
Lewandowski nahm das Elfmetergeschenk an , nahm es mit rechts Kuba an .
Der leitet leitet einen Eingriff ein und leitet direkt in den Lauf zu Kalou weiter .
Der Torschütze in den Lauf von Chicharito , der vor Fährmann die Nerven behielt und das 3:2 erzielte .
Daems köpfte einen Freistoß genau am Strafraumrand zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links aus 25 Metern mit links überwand .
Rupp stürmt das Leder und drischt es sehenswert unter die Latte zum 1:0 .
Sörensen flankt mit einem Einwurf an den Fünfer , wo Modeste per Kopf an Schwolow scheitert .
Nach einem Konter spielte Müller rechts in die Mitte , wo Robben den Ball mit links oben ins Tor schlenzte .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und fand in der Mitte Rudy , der ins rechte Tor einnickte .
Podolski bediente auf links , bediente Novakovic am rechten Pfosten eiskalt .
Gregoritsch trat an und hämmerte den Ball aus 25 Metern an die Latte .
Malanda hatte links im Strafraum viel zu viel Zeit und bediente am langen Pfosten .
Maxim hat den Rücken der Abwehr in den Rücken der Abwehr von Maxim .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski zu Fall .
Petersen schnappt sich die Kugel und schiebt Horn zum 2:0 ein .
Wagner köpft einen Eckball im Fünfmeterraum mit seinem ersten Saisontreffer ins linke Toreck ein .
Füllkrug nahm Fahrt auf und verwandelte in den Strafraum ein .
Heller setzt sich links gekonnt in Szene und flankt dann in den Fünfer zu Colak , der aus drei Metern einnickt .
Christensen hat keine Mühe .
Nach einem Flanke scheitert Raffael den Ball an Baumann , Hahn trifft den Ball auf 2:0 .
Schürrle eroberte den Ball , Dost eroberte den Ball und bediente in der Mitte Dost in der Mitte Dost in der Mitte Dost .
Schmid lässt eine Linksflanke , doch Hahn bugsiert den Ball am zweiten Pfosten ins Netz .
Brandt und Calhanoglu <unk> Doppelpass mit einem einfachen Doppelpass .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip , der den Ball per Kopf in den Lauf von Matip verlängerte .
Moritz ließ sich die Chance nicht entgehen und traf aus fünf Metern zum 2:0 .
Kagawa spielte den perfekten Diagonalball auf Hofmann , der den Ball im Fallen ins leere Tor einschob .
Rafinha flankte von rechts flach auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro für Shaqiri abtropfen ließ .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet aber bei Reus , der mit einem satten Dropkick ins linke Eck markiert .
Mak enteilte rechts im Strafraum nicht lange und vollendete flach ins linke Toreck .
Doch Ujah stellte mit einem fulminanten Linksschuss auf 4:1 .
Hahn stieg höher als Djakpa und nickte schulbuchmäßig ins linke Eck ein .
Chandler flankte von rechts flach in den Rückraum , wo PLAYER in den Strafraum flankte .
Hrgota kam zu spät , Raffael legte in den Schuss von Kraft ab .
Rodnei schwacher Klärungsversuch von Götze landet bei Bender , der gegen Rodnei nicht unverdiente die Führung markiert .
Mor stoppt sich das Leder , stoppt sich das Leder am linken Fünfereck und das halbe Dutzend voll .
Höjbjerg schickte halbrechts halbrechts Werner , der kurz kurz kurz an und traf genau ins rechte Eck .
Klose kommt an den Ball und bringt den Ball mit links in den rechten Pfosten .
Lukimya fälschte unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Den fälligen Freistoß Plattenhardt tritt an .
Koch wurde auf Bebou , der das Auge für den in den Zentrum ablegte , der das Auge für den durchstartenden Klaus ziehen ließ .
Lookman behielt die Nerven und traf zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball , und Hazard bediente den freien Hazard .
Nach einem Einwurf von Müllers kam Pranjic links im Fünfer zur Flanke , Robben warf in den Ball und drückte die Kugel über die Linie .
Pogatetz verlor den Ball an der linken Außenbahn Richtung Strafraum , Aigner verlor den Ball Richtung Strafraum .
Malli erzielt aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby hält Max zu <unk> .
Pekhart netzt nach seinem Querpass des Blondschopfs aus neun Metern ein .
Nach einem starker Aussetzer von Gebre Selassie gewann Briand das Luftduell gegen Gebre Selassie und verlängerte per Kopf auf Stindl , der mit der Ballannahme cool ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf ab für Ebbers .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Spanier hatte das Auge für den einlaufenden Wendt , der im Strafraum die Nerven behielt und zum 3:1 einschob .
Castro spielte Dortmunder auf Vidal auf der rechten Außenbahn , der Dortmunder drei Dortmunder spielte .
Nach Derdiyok Ecke köpfte Kadlec nach einer Ecke von Derdiyok aus kurzer Distanz zum 1:1 .
Zunächst <unk> es wenig später für Schürrle für Schürrle , der das Tor mit seinem <unk> gegen seinen <unk> gegen seinen ersten Ligator für den ersten Tor für Schürrle <unk> .
Johannsson hob das Leder im Strafraum über die Abwehr , wo Junuzovic am ersten Pfosten nur noch ein .
Molinaro flankt präzise vor das Tor , wo Harnik die Ruhe behält und aus der Nahdistanz die Ruhe behält .
Dort war Petersen am rechten Pfosten und köpfte den rechten Pfosten .
Robben ließ Barzagli im Strafraum aus und schob das Leder mit dem Treffer ins Netz .
Moritz legte quer auf Park , der aus 25 Metern abzieht und einschoss .
Lewandowski ist nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stindl trat an und hämmerte den Ball aus dem Nichts zur Führung .
Meyer setzte auf links Kolasinac auf .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Die Flanke von rechts legte di Santo an der Strafraumkante mit der Brust für Bentaleb mit der Brust für Bentaleb ab .
Malli schickte Cordoba per Steilpass , der Javi Martinez enteilte und aus halbrechter Position ins lange Eck schlenzte .
Altintop tauchte frei vor Davari auf und erhöhte den Torwart mit einem perfekten Heber aus .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa kam in einer scharfen Flanke das Leder zur Seite ab , die Flanke zur Seite lenkte das Leder zur Seite ab .
Meier verwandelte sicher .
Hitz kam gegen Ostrzolek zu spät , sodass Bender nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel durch und fand am kurzen Pfosten Petersen .
Cleber nickt eine Ecke von Hunt in den Strafraum .
Dort lauerte Sunjic den Ball , doch Lustenberger traf den Ball ins rechte Toreck .
Da ist die Führung für die <unk> .
Hahn macht auf rechts in den Strafraum , wo Werner die Kugel in halblinker Position gekonnt ins rechte Eck befördert .
Die Hereingabe von Donis landete bei Akolo , der zunächst noch an Weidenfeller scheiterte , aus kurzer Distanz aus kurzer Distanz an Starke scheiterte .
Die Flanke des Flanke gerät ins lange Eck zu Huntelaar , der aus halblinker Position aus elf Metern unter die Latte einköpfte .
Osako hatte nur noch Trapp und köpfte aus zentraler Position keine Chance .
Nach einem Kopfball von rechts setzte sich Guerrero gegen Noveski durch und legte gegen Noveski durch Petric , der aus zehn Metern trocken flach einschießt .
Sokratis gab nach Zuspiel von Salihovics hoch und gab nach Zuspiel von Salihovics flach aus ein .
Brosinski streckte sich über die Mauer und zirkelte den Ball hoch ins linke Eck .
Schürrle schickte Castro aus der eigenen Hälfte steil , dieser stand plötzlich frei vor Trapp und traf .
Pitroipa flankte das Leder von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo der Ball bei Choupo-Moting , der aus fünf Metern einköpfte .
Sörensens Schlag im Sechzehner entwischt , Modeste entwischt Sulu und vollendet aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck .
Am Ende bleibt der Kette , ehe Gregoritsch seinen zweiten Treffer gekonnt ein .
Aubameyang drückt Durm scharfe Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde noch geblockt , der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus sieht de Camargo .
Didavi zog aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielte in den Strafraum zu Stajner , der sich um PER herum und jagte die Kugel unhaltbar für Stajner in die Maschen .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und verwandelte platziert .
Hofmann legte den Angriff selbst ein , Diaz legte im Sechzehner auf Diaz ab .
Gondorf trat an und schob die Kugel flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder volley an Schwolow vorbei .
Demme kam nach Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Bei einer Ecke von Plattenhardt flog ASSIST eine Ecke von Plattenhardt und Plattenhardt Ecke ins Spiel .
Inui steckte mit viel Willen in den Lauf von Lanig .
Dick hob den Ball in den letzten Teil hoch und hob den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste glich aus der Distanz .
Idrissou gewann im Sechzehner das Kopfballduell und zwingt Kessler zu Idrissou .
Bittencourt legt am rechten Flügel quer auf den eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla und Koo spielen sich rechts in den Strafraum , wo Esswein aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschoss .
Ein langer Ball von rechts landete bei Bartra , der das Schienbein für Piszczek ablegte .
Schulz bedient mit einem weiten Schlag bedient Albornoz .
Nach einer Hereingabe von Thiago flog der <unk> aus kurzer Distanz .
Luiz Gustavo zeigte sich für die Gäste und stellte aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo stieg erneut am höchsten und köpfte das Spielgerät von Perisic in Richtung des Tores .
Mkhitaryan war über die Linie .
Der <unk> <unk> anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung abstaubt .
Kruse zog steil in die Mitte , Kruse schickte seinen Kollegen in die Mitte .
Halil Altintop war auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Der Stürmer leitet einen langen Ball von Schwolow geschickt mit dem Kopf zu Philipp , der viel Platz hat und dann vom Strafraumrand zu viel Platz hat .
