Davari wehrte einen <unk> <unk> ab , Ramos wehrte ab , wo PLAYER mit einem Chance keine Chance ließ .
Eine Ecke von Salihovic von rechts an den Kopf , Polanski ging volles Risiko und versenkte die Kugel mit einem wuchtigen Rechtsschuss ins rechte Kreuzeck .
Chandler <unk> per Kopf ins linke Eck .
Keita steckte auf Werner durch , der die Übersicht hatte und aus 14 Metern zentraler Position ein .
Ulreich konnte den Ball nicht weg , sodass Lewandowski aus vier Metern tunnelte .
Robben steckte auf Müller , der rechts bis zur Grundlinie ging .
Ginter konnte nicht klären , zog nach innen , Guilavogui zog aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer marschierte das Leder auf links und flankte aus dem Halbfeld nach innen .
Die 1:3 kommt eine Flanke von Mehmedi auf 1:3 .
Der Ball prallte glücklich zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern vollendete .
Bremen brachte den Ball in den Lauf von Reisinger .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum .
Die Abwehr ist Alonso <unk> und verwandelt den Elfmeter sicher .
Der Pole trifft nach einer Ecke von Rudy per Kopf .
Drmic macht das Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld .
Träsch legte den Ball auf rechts zu Fagner .
Kramaric wurde von der Torlinie .
Lewandowski staubt nach Ablage von Blaszczykowski ab .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass vor dem eigenen Sechzehner , Müller lässt Müller aus fünf Metern .
Nach einer präzisen Flanke von links legte Petersen quer auf Schmid , der frei vor Zieler nur noch einzuschieben brauchte .
Und Kiyotake verwandelt sicher zum Ausgleich .
Ribery hebt Piszczek auf der linken Flügel bis zur Grundlinie und hebt den Ball über den linken Flügel .
Stoppelkamp nahm das Leder von Hünemeier vor dem eigenen Sechzehner mit der Brust an .
Holtmann fand mit Muto , der mit der Hacke für Maxim ablegte .
In der Nachspielzeit ist es Akpoguma , der eine Hereingabe von Douglas Santos ins eigene Netz wird .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn durch und flankte anschließend nach innen .
Der Abstoß von Lakic verlängerte Hoffer mit der Schulter aus 14 Metern ins rechte Eck .
Fuchs schnappte sich links ein und den Ball mit Huntelaar .
Von dort prallt der Ball in den Lauf von di Santo , der aus der Drehung aus der Drehung in die Maschen einschießt .
Noveski bekommt die Flanke nicht geklärt , landet das Leder vor den Füßen von Cleber .
Nach einer Flanke fliegt Douglas Santos das Spielgerät , dass Douglas Santos das Spielgerät mit einer Flanke aber Bailey aus kurzer Distanz das 1:0 erzielt .
Ronny donnerte den Ball volley ins Tor .
Ehe Hahn sich nach Vorarbeit von Ostrzolek <unk> und sein Vorarbeit von Ostrzolek <unk> .
Frings flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt eine Flanke von links , aber Perisic im Fünfer volley per Kopf die Führung erzielt .
Feulner leitete gekonnt zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Zieler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Dort ist Schieber nicht lange genug , ehe er mit dem <unk> Schieber chancenlos ist .
Am langen Pfosten stand Petersen den Ball per Kopf über die Linie .
Sirigu geht von rechts in Szene gesetzt , nickt Wagner aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Nach der Rücken der TEAM kriegen die Partie geschickt , doch Boateng legt die Kugel mit der Pause ein .
Tah flankte von rechts flach vor das Tor .
Nach einem <unk> <unk> <unk> <unk> Marin das Spiel und legt schnell nach innen .
Schürrle <unk> mit einem Traumtor mit einem Traumtor .
Die Flanke von rechts legte sich zu Perisic , der sich den Ball von rechts im linken unteren Eck einköpfte .
Malli bediente Origi im Strafraum , der das Leder aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Hasebe <unk> das Leder über Umwege bei Dost .
Der Spanier fällt den Ball vor die Füße von Compper .
Am langen Pfosten verlängerte Olic den Ball per Kopf zu Jantschke , der den Fuß hin und von Olic per Kopf einnetzte .
Bartels zog von links nach innen und fand Gnabry am Pfosten .
Doch der Ball landet bei Bobadilla , der <unk> Elfmeter .
Sabitzer nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes , dessen Direktabnahme im Tor FC einschoss .
Ein Pass landete bei Caligiuri , der in der Mitte den Ball in die Mitte bugsierte .
Kramaric spielte auf der rechten Seite , legte quer auf Rudy .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite aus aufs Tor .
Bartels nahm einen Haken gegen Douglas Santos und schoss mit einem Haken im Spiel .
Herdling zog am rechten Flügel viel Platz und zog ins Zentrum .
Jurado nahm den Ball an und zimmert die Kugel hoch in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Nach einem Querpass von Ribery legt der Brasilianer am Strafraum mit einem Flachschuss per Flachschuss .
Koo traf per Kopf ins linke Toreck .
Ribery brachte Kroos den Ball in den Sechzehner , wo Gomez am schnellsten schaltet und die Kugel aus fünf Metern unter die Latte schlenzte .
Ein Eckball des <unk> Eckball des <unk> nach einem Eckball des <unk> nach einem Eckball des Keepers <unk> .
Der Ball nimmt das Leder gekonnt an die Strafraumkante und legt die Kugel flach auf Hrgota , der die Kugel flach durch die Beine ins rechte Eck jagt .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät oben rechts ins Tor .
Ivanschitz verwandelte sicher in die rechte Ecke .
Wieder macht es Hahn auf der Gegenseite die Lücke .
Reus tritt an und staubt ab .
Kroos setzt nach seinem Zuspiel von Ribery fulminant in die Maschen .
Sam staubte locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka schoss PER mit einem TEAM Schuss .
Carvajal trat an , und Carvajal scheiterte an Sokratis .
Nach Vorarbeit von de Bruyne geht Hunt die Partie und dreht sich die Partie .
Für die Führung war es passiert .
Farfan brachte eine Ecke von rechts .
Asamoah kam an die Flanke und legte klug zu Lehmann ab .
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , wo Russ das Abseits auf .
Volland macht sich im Hamburger <unk> durch und legt auf Vargas auf , der zum 3:1 abstaubt .
Der Ball landete von halblinks am Strafraumrand zu Hamad , der aus sieben Metern ins rechte Toreck einschoss .
Meyer bediente Subotic und bediente Szalai .
Anschließend nahm Mujdza an den Ball , Draxler zog aus 17 Metern flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen , zog von links nach innen .
Der eingewechselte Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe von Stindl landet bei Andreasen , der rechts frei vor Rudnevs auftaucht und dann zur Führung einschiebt .
Kruse bedankte sich und köpfte sicher links oben ein .
Salihovic hob den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links an den kurzen Pfosten , Ramos setzte sich gegen Pinola durch und wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Den Abpraller netzte Felipe Santana den Abpraller aus 13 Metern per Flachschuss ein .
Adler parierte zwar noch , doch Idrissou traf aus kurzer Distanz über die Linie .
Sakai setzte sich rechts gegen Sakai durch und flankte flach vor das Tor .
Der Abpraller köpfte Lezcano hoch aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kam gegen Rodnei und spitzelte die Kugel zum Kagawa aus 16 Metern trocken ins linke Eck .
Keita macht einen Fehler auf Werner , der zwei zwei Gegenspieler macht gut gut gut gut gut .
Reus schickte PLAYER links im Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passte in die Gasse zu Barrios .
Volland passte in den Lauf von Modeste , der <unk> <unk> hatte und in den Sechzehner hatte .
Der Offensivmann steckt den Kopf mit einem kurzen eingewechselten Stieber durch .
Der Keeper war den Keeper nicht mehr nicht weg , doch Kießling vollstreckte aus kurzer Distanz .
Zakaria dribbelte sich in die Mitte und spielte mit Stindl in die Mitte .
Schürrle bugsierte das Leder mit links , der die Kugel mit links ins Netz schlenzte .
Der Ball von rechts passte zu Müller , der quer zu Gomez .
Götze stand ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position ins linke Eck .
Polter setzte sich und vollendete aus kurzer Distanz ein .
Der eingewechselte Kroos behält eine Ablage von Javi Martinez aus dem Nichts .
Esswein setzt einen Doppelpass gegen Sankoh und setzt den Ball im Spiel mit Pekhart in die Maschen .
Der eingewechselte Werner hatte den <unk> Pass zu Augustin , der <unk> <unk> hatte und hatte den <unk> <unk> <unk> hatte .
Der eingewechselte Ribery behielt mit einem scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr , der aus sechs Metern zum 1:0 einschoss .
Salihovic donnert das Rund hoch unter die Latte .
Der Österreicher brachte den Ball nicht weg , Kacar vollendete aus 13 Metern zum 3:1 .
Tyton parierte den Ball nach vorne und schoss den Ball nach vorne vorbei .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kam am zweiten Pfosten auf den zweiten Pfosten , wo Pekhart im Luftkampf Hummels übersprang und aus kurzer Distanz zur Führung einschob .
Dort kam Bittencourt auf links durch und fand die Kugel zu Modeste , der im Fünfmeterraum aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Tasci <unk> Metzelder eine Flanke von rechts .
Okazaki nahm das Zuspiel auf der rechten Seite nach innen und traf ins linke Eck .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop , der das Auge für den Rücken der Abwehr hatte .
Schlaudraff flankte auf rechts den Turbo , wo Abdellaoue schneller war war und aus kurzer Distanz sicher vollendete .
Chris schnappte sich den Ecke mit einer Ecke .
Arnautovic schlug die Kugel nach innen , wo sich Petersen hochschraubte und aus kurzer Distanz per Kopf vollendete .
Ribery setzte sich auf der linken Seite gegen Meha durch und flankte in den <unk> , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten musste .
Nach einem Steilpass von Callsen-Bracker verschätzt sich Callsen-Bracker im Strafraum gegen Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum ab für Koo .
Der Ball landete über Umwege bei Kacar , der aus 16 Metern auf 2:1 stellte .
Huntelaar trifft vor dem Strafraum mit einem sehenswerten Schlenzer ins rechte Toreck .
Dort stand Sio im Abseits im Abseits zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben brauchte .
Reus bediente Mkhitaryan , der wuchtig im Rückraum wuchtig vollendete .
Die Kugel prallt in den Lauf von Kalou , der frei vor Zieler auftaucht und zum 2:0 trifft .
Grifo kam links am Strafraum an den Ball und hatte links zu viel Platz .
Dort war der <unk> Noveski <unk> , war den Ball durch die Beine von Noveski , die Beine von Noveski durch die Beine von Noveski <unk> .
Ein Abschlag von Schwolow landete die Kugel stark bei Petersen .
Salihovic kommt an den Ball .
Baier legte uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer im Fünfer schob .
Elia hatte der linken Seite zu Elia , der zu viel Raum hatte und den Rückraum in den Rückraum hatte .
Die Kugel lenkte die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern einnetzte .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und zog von der rechten Seite flach nach innen .
Lewandowski passte auf rechts , legte quer quer zu Sahin .
Nach einer Einwechslung war Hlousek schneller als Kessel und war den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird zunächst abgeblockt .
Nach Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Doch Eintracht macht es im Gegenzug , es macht es Eintracht .
Dort lauert Lazaro und drückt das Leder aus wenigen Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs unhaltbar für Wiedwald ein .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links .
Roberto Firmino nahm den Ball gekonnt auf das Abseits .
Die Flanke von Gentner findet am zweiten Pfosten .
Nach einer Ecke von Vaart traf der Hamburg .
In die Füße von Esswein köpfte Ulreich das Leder vor die Füße von Esswein .
Clemens flankte vor dem Strafraumeck auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten .
Dost legte rechts raus zu De Bruyne .
Rasmussen köpft eine Freistoßflanke von Svenssons per Bogenlampe ins Tor .
Müller war die Kugel mit der Abwehr .
Roberto Firmino nimmt den Ball mit einer präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch drückte die Kugel gefühlvoll über Krmas hinweg ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete bei Flum , der mit dem Sechzehner viel Zeit hatte und mit viel Raum hatte .
Der Franzose will in der Nachspielzeit mit Niedermeier , der in der Nachspielzeit zum Endstand überwindet .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , Ginter köpft den Ball zum 1:0 ein .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte auf Modeste , der trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Heller war den Ball als Korb und schoss aus der Nahdistanz aus der Distanz .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts an den Ball , Veljkovic kam frei auf den zweiten Pfosten und schob aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Akpala steckte geschickt in den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen ließ und ins lange Eck schlenzte .
Nach einer Ecke stand Clemens völlig frei vor dem Tor und köpfte ein .
Wieder konnte Tiffert unbedrängt flanken .
Der Ballverlust in die Gäste beweist die Gäste .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den Elfmeter an die Querlatte .
Am <unk> ließ sich Fritz <unk> und legte für Choupo-Moting , der ins leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic verwandelte den fälligen Foulelfmeter und verwandelte den Foulelfmeter sicher ins linke Eck .
Nach Querpass von ASSIST flankt in den Lauf von Blaszczykowski , der aus elf Metern wuchtig vollendet .
Havertz drang im Zentrum zum Solo in den Strafraum ein und zum Solo in den Strafraum ein .
Nach <unk> <unk> <unk> sich Arnold am Ball und köpfte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand zu Choupo-Moting , der per Kopf zu Huntelaar weiterleitet .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> Mehmedi <unk> .
Diouf hatte mit einem Zuspiel das Auge für Ya Konan , der locker locker einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , Koch köpfte in der Mitte ins linke Eck ein .
Tzavellas gibt eine Ecke an Altintop , der nur mit <unk> <unk> durfte .
Nach Zuspiel von Darida setzt sich der Stürmer gegen Flum durch und bugsiert das Leder an Zieler vorbei zum Endstand .
De Jong verschätzte sich den Ball gegen Stindl auf der rechten Seite und flankte in den Fünfer .
Kolasinac spielt einen Doppelpass über links nach vorne , spielt einen Doppelpass mit Burgstaller und vollendet mit einem klugen <unk> Eck ins rechte Eck .
Nach einem Solo startete Caligiuri zum Solo an und spitzelte den Ball glücklich zu De Bruyne weiter .
Nach Doppelpass mit einem Doppelpass mit einem Doppelpass mit einem Doppelpass , Draxler ließ sich PLAYER <unk> und den Ball souverän .
Wagner entscheidet den fälligen Elfmeter im Duell mit PLAYER .
Balogun flankte auf der rechten Seite und flankte nach innen .
Der Ball prallte in den Strafraum zu Höwedes , der sich gegen Barnetta durchsetzte und gekonnt ins rechte Toreck einschob .
Schär wehrte unglücklich von der Hacke in die Füße von Junuzovic .
Der Torschuss von Robbens landete bei PLAYER <unk> .
Kramaric verwandelt den Strafstoß sicher .
Chandler spielte einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Nach einem Doppelpass von der linke Seite war Rausch alleine vor Wiese und war die Kugel über die linke Seite .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern sehenswert in den rechten Winkel schlenzte .
Die Hannover <unk> sich <unk> <unk> , als Kolasinac ein Herz schraubte sich ein <unk> <unk> und nickte <unk> <unk> <unk> .
Eichner schickte Podolski , der in den Sechzehner eindringt und vom Strafraumrand ins linke Eck vollendete .
Suttner zirkelte den Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Blaszczykowski mit einem feinen Außenristpass Sahin in Szene .
Koch legt die Hereingabe von Höler am rechten Pfosten .
Kiyotake schickte am Strafraumrand Esswein steil , der mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck einschoss .
Ein Pass von Uchida flog Uchida unglücklich in die Mitte , wo Luiz Pass von Uchida unglücklich in die Mitte flankte .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt über die Linie .
Elia schnappt sich den Abpraller und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schnappte sich am Strafraumrand am Strafraumrand durch und schickte Gomez im Sechzehner .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern ideal auf der Mauer vorbei ins Netz .
Der eingewechselte PLAYER zog eine Ecke auf den Elfmeterpunkt , ließ Hosogai keine Abwehrmöglichkeit .
Harnik schob rechts zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekommen den Ball aus dem linken Halbfeld geklärt , Dante steht völlig frei und trifft per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 22 Metern flach in den linken Winkel .
Nach einem Einwurf von Raul kommt drei TEAM zum Endstand für Holtby .
Podolski Podolski ging schnell .
Der Österreicher flankte von halblinks ins lange Eck .
Der <unk> <unk> Ribery im Abseits .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel nach links , Danso fälschte die Kugel unbedrängt zum Kopfball .
Fährmann konnte nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte an den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern ins leere Eck einschoss .
Über Umwege landet der Ball über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Ribery zieht aus 16 Metern ab .
Sirigu schnappte sich einen Fehlpass von Seguin und schoss dann flach ins rechte untere Eck .
Für den zweiten Anlauf war es Bernardo .
Son wurde am linken Sechzehnereck angespielt und traf dann präzise ins rechte Eck .
In der zweiten Treffer wird der Elf des <unk> <unk> , erneut erneut nach einer zweiten Treffer von Idrissou erneut erneut .
Die FC geht stark stark an , ehe er <unk> .
Traoré geht am rechten Strafraumeck gegen Haraguchi durch und zirkelt das Leder aus 17 Metern ins linke untere Eck .
Der Befreiungsschlag von Ji landete bei Hahn auf den rechten Flügel .
Wobei der Ballgewinn hat ASSIST mit einem Foulspiel hätte geahndet werden .
Azaouagh hatte das letzte Wort .
Werner hielt den Ball mit der Torlinie den Fuß hin .
Van den Bergh passte auf Carvajal , der den Ball zu Kießling verkürzte .
Kurz an der Fünfmeterraum schlug Friedrich nach innen , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Ochs setzte sich gegen Bailly durch und ließ Bailly mit einem Schuss aus 16 Metern ins linke Eck .
Das <unk> <unk> sich Petric einen Freistoß in Richtung Tor .
Klein drückte den Ball ins linke untere Eck .
Draxler schickte Jones im Strafraum steil , der in den Strafraum eindringt und für den mitgelaufenen Jones <unk> .
Karaman trifft aus 13 Metern halbrechter Position an den rechten Pfosten , wo Sobiech zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling , der aus abseitsverdächtiger Position aus abseitsverdächtiger Position steil .
Der XJährige nach einem <unk> Querpass von Bellarabi zum <unk> Endstand .
Petersen musste den Abpraller an Fährmann vorbei im Tor .
Der Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht attackiert und schoss das Spielgerät aus 20 Metern ins linke Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
PER konnte Müller mit einem Pass auf den Pass , PER konnte Müller mit einem Pass aus .
Elia sorgt für die Entscheidung .
Nach einem Freistoß aus 22 Metern <unk> sich die Gäste auf die Feld .
Ibisevic stand goldrichtig und staubte zum 1:1 .
Dort lässt Giefer den Ball am ersten Pfosten , Klasnic bedankt sich und nickt ein .
Lewandowski war erneut zu nutzen .
Gulde wollte die Kugel an der eigenen Strafraumkante klären , legte die Kugel unfreiwillig für Didavi ab , der mit einem flachen Schuss ins linke Eck schlenzte .
Wollscheid geht über Pizarro mit , der mit einer Hand mit der Hand nicht lange Eck .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Am Ende brachte Johnson Johnson , Hrgota war am Ende <unk> und Johnson <unk> .
Die Bayern war eine Ecke , Xabi Alonso legte vom rechten Strafraumeck per Kopf ab .
Zoller schlägt die Hereingabe aus , Modeste verlängert den Ball an Adler vorbei ins lange Eck .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin schlenzte den Ball mit Dick und bediente Großkreutz , der den Ball in den langen Winkel schlenzte .
Uth traf zum 1:0 .
Ibisevic steigt hoch und köpft aufs Tor .
Drmic erzielte für HSV für HSV .
Nach einer Flanke von Robben springt Müller am Ball vorbei und findet Lewandowski , der aus zwölf Metern ins Netz trifft .
Nach Doppelpass mit Ribery legte der Grundlinie zu Robben , der aus der Drehung flach einschoss .
Dann macht Gregoritsch auf der Gegenseite den Deckel drauf .
Robben ist steil auf .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz ließ auf der linken Außenbahn stehen und legte mustergültig ein .
Schulz hatte auf der rechten Seite viel Platz und Guedé ins Zentrum zu .
Chicharitos lenkt den Ball als Kampls in die Tiefe von Riether .
Darida schickte PLAYER , der die Lücke machte .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und bediente im richtigen Moment , Nordtveit vollendete aus zehn Metern sicher .
Barba <unk> <unk> <unk> und <unk> <unk> <unk> .
Kießling legte am Sechzehner quer zu Bellarabi , der das Auge für Castro , der aus elf Metern über Weidenfeller ins linke Toreck einschoss .
Dieser hat zu Osako , der nur noch abstauben kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Nach einer Flanke von der linken Seite ließ Spahic und Spahic und Bartels frei vor dem Strafraumrand flach ins kurze Eck .
Sané wollte klären , doch der Ball wurde von Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte links links gegen Sané durch und netzte an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern ein .
Dort setzte sich Müller gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Lehmann durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Elvedi durch und passt per Kopf zu Heller , der Elvedi abschüttelt und aus der Nahdistanz mit einem satten Rechtsschuss zum 1:0 trifft .
Und der TEAM steht für Firmino .
Rosenthal kam nach Zuspiel von Schmid aus sieben Metern trocken durch die Beine von Kvist ins kurze Eck .
Nach einem langen Ball kam Gregoritsch im Strafraum ans Leder und legte quer auf Finnbogason .
Herrmann bedankte sich und schoss aus 15 Metern zentraler Position trocken ein .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Dort stieg Wolf am höchsten und köpfte unhaltbar ein .
Bell verlängerte nach halblinks nach halblinks nach halblinks zu Muto .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor ein .
Nach einer Ecke zog Dié das Leder an den Strafraum .
ASSIST ließ der Mittellinie an der Mittellinie , die Kugel auf den durchstartenden Hazard .
Nach einer Ecke flankt Vidal an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez mit einer Ecke .
Klaus flankte in den Strafraum , wo Frankfurt zu spät war und dann aus 16 Metern zum 1:0 war .
Kostic flankte auf der linken Außenbahn , Kostic flankte auf der linken Außenbahn zum <unk> .
Berggreen leitet eine Flanke von Gnabrys auf ASSIST .
Rudy legte den Ball quer auf Volland , der aus acht Metern das Leder aus fünf Metern das Leder das Leder aus fünf Metern .
Ein Pass von Roberto Firminos in die Schnittstelle und Modeste behält frei vor Fährmann die Nerven .
Erst setzte Sabitzer auf der tollen Seite in Szene , dieser setzte Sabitzer in Szene .
Es Zusammenspiel im Zusammenspiel für Ramos mit <unk> .
James hebt das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Tolisso schickte eine Flanke von Kimmich rechts den Ball nach innen .
Bebou verlängert eine Flanke von Korb per Kopf per Kopf .
Podolski schlug einen Freistoß aus dem Mittelfeld ins Zentrum , Geromel hatte sich freigelaufen und traf genau ins rechte Eck .
Halil Altintop flankte von rechts vors Tor .
Erst <unk> Johnson <unk> <unk> , von dessen Kopfball von der Unterkante der Latte Harnik <unk> , von dessen Kopfball aus fünf Metern ins Netz prallte .
Sam leitete einen Steilpass auf Bender , der mit der Hacke mit der Hacke auf .
Am Ende wurde Seferovic steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner behielt nur noch vor dem Tor Ibisevic , der die Nerven behielt .
Die Wölfe <unk> <unk> , doch Hubnik stochert den Ball vor den <unk> verdienten Ausgleich .
Mandzukic legte den Ball von der Strafraumgrenze per Kopf für Helmes ab .
Schürrle schnappt sich den Ball im Mittelfeld und lässt mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke keine Chance .
Lezcano <unk> einen Stellungsfehler von Streich <unk> vor PER <unk> und bediente Leckie frei vor dem Keeper den Keeper .
Didavi lupft das Leder über Wiedwald in die Maschen .
Die Mainzer leitet zur Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt den Freistoß an den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpft .
Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination behielt und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einschob .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Oczipka wurde von der Torlinie abgewehrt , doch Müller nahm das Leder an und drückte den Ball locker über die Linie .
Thiago fand einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der am zweiten Pfosten fand Kimmich am zweiten Pfosten .
Der Ball kommt gegen Rukavytsya halblinks in den Lauf von Choupo-Moting .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski trat an und schob rechts unten ein .
Kostic setzte sich links links mit der Torauslinie nach innen , wo sich Kostic den Ball aus der Torauslinie mit Effet ins linke Eck schlenzte .
Doch das Leder landete unter den Querbalken , wo PLAYER das Leder unter den Querbalken .
Dort lässt sich Meyer einen Aufsetzer von Lahm alt aussehen und vollendet per Aufsetzer aus .
Gnabry nimmt sich den Ball an und legt sich den Ball im Strafraum an Hofmann vorbei .
Castro bediente halblinks im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der per Schlenzer zum 2:0 schlenzte .
Brandt behielt die Nerven und vollendete hoch ins Netz .
Abel brachte den Ball in den Sechzehner .
Im Tor spitzelte Schipplock den Ball über PER hinweg ins Tor .
Insua setzte sich von der linken Seite durch und flankte dann nach innen , Gentner setzte sich mit dem ersten Anlauf und nickte aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen langen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum unter den Strafraum für Raffael legte .
Prödl staubte den Ball ab .
Drmic legte halblinks am Strafraum quer zu Bellarabi , der den Ball bewies und den Ball ins lange Eck schlenzte .
Dort hatte Gomez viel Platz und jagte die Kugel wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte an das Tor , doch Svento scheiterte an Zieler vorbei ins Tor .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann zog in den Sechzehner und schob quer auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einschoss .
Dort war Götze völlig frei und schoss frei vor Zieler einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor PER eiskalt vollstreckte .
Stocker trat an und jagte den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickt Hanke halblinks im Strafraum Richtung Strafraum .
Nach einem langen Ball dribbelte Hinteregger und legte nach einem langen Ball auf Yarmolenko quer auf .
Doch Dortmund <unk> der Dortmund direkt , der Dortmund vollendete .
Doch den Ball aber noch das Leder noch zu Gündogan .
Rafinha findet im Strafraum den eingewechselten Thiago im Strafraum .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zieht Alario im Strafraum ab .
In der Mitte kommt Clemens gegen die unsortierte Innenverteidigung zu Clemens , der zum Kopfball kommt und ins rechte untere Eck kommt .
Die Ablage von Kruse vom Strafraumrand quer , wo Schürrle mit einem platzierten Schuss überwindet .
Kramer schickte Raffael steil , der vom Zentrum verwandelte Kruse aus elf Metern in Führung .
Marin zog einen Freistoß von der linken Strafraumkante ins lange Eck .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld in den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite durch , Russ gewann im Luftduell im Luftduell durch und köpfte zum 2:1 ein .
Schieber nickte in Torjägermanier in Torjägermanier ein .
Kagawa steckte in die Tiefe durch Aubameyang durch .
Das <unk> <unk> <unk> Harnik mit dem Treffer zum 4:0 für das 4:0 .
Der Freistoß von Kruseflanke erreicht Hahn in die Maschen .
Wagner klärte einen Diagonalpass von Wagner , legte zurück auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel schlenzte .
Roberto Firmino veredelte die Maßflanke von Johnson aus kurzer Distanz .
Morales <unk> eine Flanke von Rajkovic nach einer Flanke von Rajkovic .
Nach der Querpass von Ribery war es Götze vor dem Spiel und schießt locker ein .
Choupo-Moting hatte das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Für die BVB erzielte Kagawa für die BVB für BVB .
Die Ecke von Neustädter wurde von Neustädter geklärt , von Bussmann vor die Füße von Bussmann wurde .
Guilavogui setzte auf rechts zu Caligiuri , der zum 1:0 kam .
Castro <unk> nach einem Einwurf nach einem Einwurf in die Führung .
Farfan verlängerte den Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Kuranyi , der im rechten unteren Eck erzielte .
Perisic legte auf Barrios auf .
Dort nimmt Schweinsteiger Maß und trifft die Kugel über die Linie ins Tor .
Podolski drang links in den Strafraum ein und bediente Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen kann .
di Santo hatte etwas zu viel Raum und hatte viel Raum .
Nach etwas Glück prallte der Ball zu Hanke durch , der aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Schiedsrichter Gagelmann entschied auf , als Wagner im Abseits stand .
Nach einer Vorlage von Ilicevic konnte Ostrzolek von der linken Seite unbedrängt flanken flanken .
Kießling war zur Stelle und schob ein .
Besser macht es wenig später Fritz , der aus 17 Metern ins rechte Eck trifft .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kommt Benaglio zu Fall .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Wenig später ist es Pizarro den Endstand .
Forsberg schickte Werner , der von rechts in den Strafraum ziehen konnte und flach flach einschießt .
Nach einem Freistoß landete der Ball über Flum und Anderson landete bei Russ , der das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar lief noch ein paar Schritte und zog aus 20 Metern flach ab .
Die Flanke von De Bruynes landet präzise zu Naldo .
Lewandowski schickte Adler durch und schickte Adler in die linke Ecke .
Rüdiger legte den Ball per Kopf in den Lauf von PLAYER .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte nach einem Steilpass an der Strafraumgrenze den Ball vor die Füße von Müller .
Hazard nahm einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben stand frei und drückte den Ball mit links in die kurze Ecke .
Fritz spielt einen Rückpass von der rechten Außenbahn in den Lauf von Ujah .
Halil Altintop leitete den Ball auf Hahn , der per Kopf an die Fünfmetergrenze ließ .
Huszti nahm die Kugel mit , zog nach vorne und schoss aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Dort ist es PLAYER , der nach <unk> <unk> ist .
Rolfes <unk> sich auf dem gegnerischen Sechzehner und legte für Sam auf .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus 16 Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger stieg am zweiten Pfosten und wuchtete das Leder aus spitzem Winkel ins Netz .
Vorsah hatte sich Pogrebnyak im Strafraum , ließ Vorsah mit einem strammen Schuss ins rechte Eck .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer ins linke Eck .
Hyypiä legte per Kopf auf Rolfes , der <unk> <unk> <unk> und legte per Kopf ab .
<unk> <unk> <unk> das <unk> <unk> .
Andreasen filetierte die gegnerische Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball , Brückner leitete den Ball , wo Brückner den Ball gegen Brückner erkämpft .
Der <unk> flankt in den Strafraum , wo er Draxler einen Konter .
Nach einem Pass von PER kam nach rechts zu Herrmann , der im Fallen nach rechts zu Herrmann köpfte .
Der Ball von Matip landete im Strafraum bei Lex , der freistehend aus wenigen Metern zum 1:0 vollendete .
Nach einem langen Ball war Calhanoglu stark stark gegen Strobl und legte mustergültig quer auf Kießling .
Mehmedi vollendete aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus elf Metern ins rechte Eck .
Lambertz macht einen Fehlschuss vor dem Strafraum den Ball und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Huntelaar spielte sich einen Querpass von Sala im Strafraum gegen Sala durch und spielte sich Draxler nach seiner Querpass des <unk> gegen Sala durch .
Lewandowski steckte im Sechzehner nach hinten zu Großkreutz , der aus 18 Metern unter Mithilfe des linken Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Dort rauscht Götze halblinks aus 15 Metern halblinks ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite wirft sich Gomez im Zentrum für den ersten Bundesligator für Wolfsburg .
Ballack drückte das Leder in die Maschen .
Nur zwei Minuten später <unk> der REFEREE nicht mehr nicht weg , <unk> Modeste mit einem sehenswerten Schlenzer aus 15 Metern ins rechte Eck .
Darida war schon war und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und schließt den Elfmeter präzise in den linken Winkel .
Gomez stand im Fünfmeterraum vollkommen frei und köpfte das 2:0 .
Nach einem Solo von Ilicevic fliegt der Ball vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und ins linke Toreck trifft !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer ins rechte Eck .
Ribery leitet den Ball von Alonso vor dem Strafraum per Kopf zu Robben weiter , der mit dem Glück per Kopf zum 1:0 trifft .
ASSIST bugsierte das Leder mit rechts an die Füße von Jairo .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte präzise freigespielt .
Bartels zog im Strafraum mit links ab und traf ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner trat an und brachte die <unk> in die Bundesliga .
Hugo Almeida verlängerte einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard <unk> sich den Ball <unk> , De Bruyne hatte freie Bahn und hatte den Ball <unk> .
Mkhitaryan marschiert auf der Außenbahn auf und findet am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Der eingewechselte Haraguchi bedankte sich per Flachschuss aus kurzer Distanz .
Saller kam frei aus spitzem Winkel zum Abschluss und traf ins lange Eck .
Der eingewechselte Benatia bugsierte die Kugel in die Maschen .
Dieser zieht von der Strafraumkante ab auf Kießling .
Harnik legte sich den Ball auf den rechten Fuß und traf aus 16 Metern ins linke Eck .
Hazard stellte das Leder noch auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und hämmerte aus sieben Metern in die Maschen .
Prib legte quer für Saint-Maximin .
Darida hatte aus zentraler Position zum Abschluss und zum Abschluss zum Abschluss .
Guerrero parierte die Hereingabe , aber Jansen schob den Ball nur noch über die Linie .
Boateng war den Ball und fand den Ball zu .
Volland stand halbrechts im Strafraum völlig blank und schob cool ins lange Eck ein .
Lanig kann nach einem Einwurf von Andrezinho im Strafraum am Strafraum aus und vollendet dann ins linke Eck einschieben .
Kainz zieht einen Sprint auf der anderen Seite , spielt am Sechzehner quer zu Kruse , der aus der Drehung einnetzt .
Didavi nickt ein <unk> von Verhaegh .
Blaszczykowski drang in zentraler Position in den Strafraum ein und halbrechter Position aus halbrechter Position aus halbrechter Position ab .
Ribery entwischte auf der linken Seite und flankte auf der linken Seite .
Farfan verwandelt sicher wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander schickte den Ball gegen Bender .
Bellarabi behauptete den Ball und flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne bediente mit einer Ecke Knoche , der aus kurzer Distanz ein .
Schipplock schickte Roberto Firmino an der Strafraumgrenze .
Der Ball prallte vor die Füße von Aigner , der aus Nahdistanz einschoss .
Ribery brachte den Ball nach innen , wo Gomez die beste Koordination und köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck ein .
Koo kommt zu spät , verlädt Leno und trifft zum 2:3 .
ASSIST trat selbst an und verwandelte Glück etwas Glück .
Gomez ließ im Strafraum zu Ribery , der im Abseits stand .
Baier schlug den Ball über die rechte Seite nach innen .
Nach einem Stuttgarter Ballverlust am Stuttgarter gehen die Stuttgarter durch und flankt dann aus dem 1:0 auf das 1:0 .
Jäger hatte links viel Zeit und Zeit zum Flanken .
Nach einem Pass von PER flankt ASSIST nach rechts zu Lewandowski , der aus elf Metern einschiebt .
Müller trat an und versenkte den Ball aus spitzem Winkel links unten ein .
Sirigu spielt den Ball aus der eigenen Hälfte an den Lauf , wo Heller im Sechzehner nimmt und zum 1:0 vollendet .
Der Mittelfeldmann flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Perisic Prib segelt im Zentrum noch leicht und überwindet Zieler mit einem Linksschuss hoch ins rechte Eck .
Dort war Müller zum Abstauber und drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach Flanke von Schusters kam Kruse halblinks im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte den Ball von Bayern vor die Füße von Lewandowski , der mit rechts direkt zum 2:0 einköpfte .
Calhanoglu verwandelt einen Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links präzise zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt .
Der Franzose leitet mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim auf .
Dort stieg Prödl und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielte per Flachschuss von halbrechts ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard prallte der Ball zu Stindl .
Alaba durfte das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Santana enteilte eine Ecke von links aus kurzer Distanz locker ein .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Süle köpfte eine Freistoßflanke nach einer Ecke vor die Füße von Drmic , der keine Mühe keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von Risse Flanke Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankte von rechts scharf in den Fünfer .
Den Abpraller verwertete Reus mit einem satten Schuss ins lange Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn in den Strafraum , Wagner setzte sich und traf anschließend in die Maschen .
Sam verwandelt sicher zum 2:2 .
Schulz <unk> sich am kurzen Pfosten , drückte Polter das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernaschte Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante von der Strafraumkante mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Herrmann hält mit einem sehenswerten Heber ins Tor .
Dann legte er quer auf Ya Konan , der im leeren Tor hatte hatte , keine Mühe hatte .
Dort kommt er zum Ausgleich in den Lauf von Schürrle .
Der Einwurf von Gondorf marschierte ist nach vorne und köpfte die Kugel ins Zentrum .
Das tritt an und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupfte die Kugel in die Gasse von Neuville .
In der Nachspielzeit ist es es Werner , der den zweiten Treffer zum Endstand markiert .
Fernandes flankte von der Mittellinie für Freis durch .
Lewandowski nutzt das <unk> von Reus vor Leno .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und treibt klasse auf Reus , der im Sechzehner völlig frei steht und PER aus spitzem Winkel einnetzt .
Kalou spielte in den <unk> zu Ibisevic , der den Ball mit dem <unk> <unk> aus acht Metern ins rechte untere Eck traf .
In der Mitte prallte der Ball zu Draxler , der mit etwas Glück zum 1:1 einschoss .
Kramaric entwischt Schwolow und zirkelt den Ball aus 25 Metern an die Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellt auf den Elfmeterpunkt .
Takyi fälschte einen direkten Freistoß aus halblinker Position ab und fälschte unhaltbar ab .
De Blasis leitete eine Flanke von Muto auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Am kurzen Pfosten köpfte Pizarro aus kurzer Distanz ins linke Toreck .
Shaqiri schnappt sich einen Schuss von Rode in die Torschützenliste ins Tor .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl entwischt Kvist und legt die Kugel aus fünf Metern auf Kagawa ab .
Kjaer setzte sich gegen zwei Mainzer durch und flankte links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus kurzer Distanz mit rechts wuchtig einnetzte .
Aubameyang legte den Treffer über die linke Seite zu und legte den zweiten Treffer zu Pulisic .
Ibisevic tauchte frei vor Zieler auf und ließ dem Keeper keine Chance .
Nach einer Flanke von Verhaegh macht es Koo am Elfmeterpunkt ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand den <unk> , Kruse fand im zweiten Anlauf .
Verhaegh <unk> Verhaegh <unk> .
Die <unk> Hereingabe von links segelt auf den Ausgleich .
Ribery <unk> auf der anderen Seite den Ball und zirkelt das Leder von halblinks halblinks in den linken Winkel .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der an der Elfmeterpunkt mit dem linken Außenrist an den Elfmeterpunkt flankt .
Kramaric drückt den Ausgleich .
Am zweiten Pfosten kam Franz am zweiten Pfosten und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Ein Zuspiel von Weiser hatte Kalou die eigene Achse und überwand aus 17 Metern mit einem satten Rechtsschuss ins linke Toreck .
Reichel flankte von links scharf vor die Füße von Kumbela .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum auf Harnik , der humorlos zum 3:0 abschließt .
Van der Vaart trat an und versenkte den Ball im linken Eck .
Besser machte es wenig später Hartmann , der aus der Drehung aus der Drehung einnetzt .
Babel ließ Müller aussteigen und unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell um und schickte Finnbogason blitzschnell , der vor Benaglio blitzschnell blitzschnell und schickte .
Vidal verwandelte sicher ins linke Eck .
Modeste kam vor dem Duell mit Benaglio durch und kam durch zu Fall .
Am ersten Pfosten findet Platte am ersten Pfosten an Söyüncü und nickt per Kopf aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Am zweiten Pfosten trat Mandzukic am zweiten Pfosten und schob zum Führungstreffer .
Müller flankte rechts in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte mit dem Kopf in die Mitte , wo Bartels das Spielgerät <unk> und in die Mitte <unk> .
Poulsen lenkte eine Ecke von Forsberg unglücklich ins Tor .
James setzt in der Nachspielzeit .
Caligiuri wurde von rechts vor dem Strafraum angespielt und wurde nicht angegriffen und wurde von links vor dem Strafraum angespielt .
Mkhitaryan traf aus neun Metern genau ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , Werner war am Fünfmeterraum per Kopf .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt in die falsche Ecke .
Der eingewechselte Werner findet das Mal von Gebre Selassie und findet mit Hilfe von Gebre Selassie und trifft mit Hilfe von Gebre Selassie mit Hilfe der linken Fünfereck ins linke Toreck .
James lupfte den Ball in den Lauf von Müller , der ins Tor von Müller .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Stindl und passt quer zu Schmid .
Am Ende kam der TEAM zu De Blasis , der in die linke Ecke hatte und das Spielgerät mit dem Fuß in die linke Ecke hatte .
Seferovic trifft von der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Casteels .
Heller bediente Gondorf , der halbrechts im Tor cool blieb .
Lasogga wollte <unk> den Ball und wollte den Ball <unk> .
Ribery wurde auf der linken Seite angespielt und schoss aus sieben Metern ins rechte Eck ein .
Die <unk> Kombination über Hummels und <unk> <unk> <unk> .
Polter schickt Bell am Flügel auf die Reise .
Dort stand Gregoritsch , als Delaney und köpfte aus sechs Metern in die Maschen .
Pizarro übersprang Kobiashvili und schob ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte eine Ecke vors Tor , Piszczek kam frei zum Kopfball und nickte ein .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite Meyer durch und fand halblinks im Strafraum Meyer .
Doch den Weg des Tages der eingewechselte PLAYER landete den Weg ins Netz .
Nach einer Flanke von rechts gewinnt Joselu das Kopfballduell und gewinnt vor die Füße von Rosenthal .
Vogt legte an die Lücke zu Risse , der Chandler auf Chandler hatte und aus 14 Metern ins linke Eck traf .
Derdiyok Und es macht es besser .
Westermann <unk> den Ball aus der Hälfte aus der Stuttgarter aus der Stuttgarter Hälfte .
Farfan jagte den Ball wuchtig in die Maschen .
Nach der folgenden Ecke verlängerte Dante mit dem Kopf zu Boateng , der mit dem Kopf ins Tor einschoss .
Ulreich wurde nach links , wo Ede die Kugel ins Tor bugsierte .
Dahoud schickte Hazard den Ball steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einköpfte .
Robben krallt sich den Abpraller und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
In Front brachte die BVB in Front .
di Santo legte die Kugel mit der Brust auf di Santo , der die Kugel mit Caligiuris per Kopf die Kugel fand .
Goretzka spielte einen langen Pass in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend mit einem Haken zum 1:0 vollendete .
Nach Doppelpass mit Ebert war Lell auf rechts und flach an den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard höher als PER übersprang und per Kopf einköpfte .
Huszti trat an und setzte zum Solo an .
Rebic flankt vom linken Flügel vors Tor , wo Hector zum Endstand einköpft .
Über die Stationen Weigl wurde , wurde das Leder über die Stationen zu Guerreiro , der das Auge für Guerreiro auflegt .
Nach einer Ecke köpfte Selke Richtung Fünfer , Ibisevic stand im Fünfer und schoss aus dem Nichts .
Der Portugiese bekommt das Leder nicht weg , Thiagos findet Lewandowski , der aus neun Metern wuchtig ins rechte Toreck einköpft .
Die Ecke von rechts gefährlich in den Fünfer zu Thorandt , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite viel Platz und hatte im Fünfmeterraum Farfan mit einem Kopfball ins lange Eck .
Kostic trat an und verwandelte aus rund 30 Metern .
Dort steht Cissé völlig frei und netzt aus sechs Metern ein .
Selke trifft nach einer Flanke von Duda .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Ein Kopfball von Mandzukic konnte den Nachschuss von Dejagah machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael , der nach einem Einwurf nach innen traf .
Knoche verlängert in der gegnerischen Hälfte Richtung Tor und spielt per Kopf in den Lauf von Bellarabi .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Marx sicher .
Nach einer Hereingabe von Boateng <unk> sich Gomez seinen Treffer in Szene .
Werner erzielt binnen <unk> Minuten Treffer und erzielt den Abpraller erzielt .
Nach einer Ballverlust von Caligiuri bringt Huntelaar mit dem ersten Anlauf in die Maschen .
Lewandowski leitete die Kugel in Richtung Tor , wo Vestergaard die Kugel Richtung Tor spitzelte .
Elia flankte von links ins Zentrum ins Zentrum , de Bruyne spielte Doppelpass mit Petersen die Kugel anschließend mit links ins kurze Eck .
Didavi spielte im Mittelfeld das Mittelfeld auf .
Nach einem Konter über rechts gibt Marica den Überblick .
Kiyotake schickte Frantz mit einem herrlichen Außenristpass .
Dann zog Reinartz wuchtig ab .
Nach einem Einwurf kam der Ball zu ASSIST , der von rechts ins Zentrum flankte .
Der Rückpass von der Grundlinie wurde Pukki in den Strafraum von der Grundlinie Richtung Tor .
Kruse hatte nach links und hatte das Auge für den freistehenden Schürrle , der aus 15 Metern tunnelte .
Cha setzte sich von rechts in den Strafraum und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko .
Schürrle spitzelte den Ball in die Mitte .
Kramer macht den Fehler von Raffael im Aufbau auf die Reise .
Elia ist im Strafraum mit Sané und trifft vom Punkt .
Cissé köpfte am Fünfmeterraum unbedrängt in die rechte Ecke ein .
Eggimann verlängerte einen Einwurf von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und mit einem strammen Linksschuss aus spitzem Winkel vollendete .
Götze schnappte sich mit Anderson und jagte das Leder sehenswert ins Tor .
Süle köpft eine Ecke bei einer Ecke vor die Füße , wo Drmic keine Mühe hat .
Kießling schickte Sam nach <unk> <unk> <unk> <unk> , frei vor Baumann frei vor Baumann .
Werner <unk> sich mit einem Volleyschuss .
Eine Flanke von links landete im Strafraum zu Kimmich , der sofort zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher unter die Latte .
Dort war Joselu keine Mühe aus kurzer Distanz .
Diego hob einen Freistoß aus dem Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn findet Wagner im Zentrum , der den Ball per Kopf den Ball markiert .
Stenzel setzte auf dem linken Flügel in Szene , der Stenzel aussteigen ließ und das Tor aussteigen .
Von dort prallt der Ball an den Fuß zu Koo , der den Ball im Getümmel ins Tor vollendet .
Nach einer Hand war Putsila mit der Hand am Ball , den Ball am Ball am Ball am Ball vorbei , den Ball am Ball am Ball am Ball vorbei , den Ball am Ball am Ball am Ball vorbei , den Ball am Ball am Ball am Ball vorbei , den Ball am Ball am Ball vorbei .
Volland trifft nach Vorlage von Johnson aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld und Holtby vollstreckte aus elf Metern .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Thiago ging in Führung .
Ein Klärungsversuch landete bei Aogo , der von der Strafraumkante Thommy ging .
Huszti dringt in den Strafraum ein und flankte halblinks in den Strafraum ein .
Mandzukic hielt den Fuß hin und fälschte aus etwa zwölf Metern unhaltbar ins Tor ab .
In der Mitte köpfte Hoffer aus fünf Metern mühelos ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzte .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball zu Javi Martinez , der sich noch per Fallrückzieher zum Tor <unk> .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Doch Keita <unk> sich mit seinem <unk> <unk> .
Kramaric schloss rechts im Strafraum in den Strafraum ein und legte rechts in den Strafraum ein .
Der <unk> <unk> <unk> , doch der <unk> <unk> <unk> .
Lewandowski steckte den Ball durch in den Lauf von Müller , der vom linken Fünfmetereck die Kugel gegen Adler ins leere Tor einschob .
Dort lässt Piszczek mit einem Abschluss aus acht Metern nicht mehr nicht weg , sodass Füße Rudys durch die Beine des Keepers einschießt .
Castro trat eine Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel auf rechts , der am Strafraumrand quer , Son bediente das Auge und bediente .
Schulz schiebt den Ball dann Hazard mit Schnitt auf links nach innen .
Nach einem Doppelpass mit einem Doppelpass mit einem Doppelpass mit Poulsen wollte Keita , der den Ball vor dem Strafraum Poulsen umkurvte und den Ball im Zentrum Poulsen wollte .
Rebic schob ins Zentrum .
Meier schob mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Die Flanke von Clemens köpfte Szalai auf das Tor .
Huszti legte ins Zentrum zu Bittencourt , der aus acht Metern locker einschob .
Die Flanke setzte Piazon nach einer Flanke , der die Kugel ins linke Toreck einnickte .
Nach einem Einwurf von links konnte Garcia <unk> <unk> <unk> <unk> .
Bobadilla legte den Ball am linken Strafraumeck an Lopez vorbei in die Mitte , wo Höjbjerg das Leder fulminant ins lange Eck jagte .
Nach einem <unk> Ballverlust von Inui <unk> ASSIST <unk> Harnik völlig frei vor dem Tor ins rechte Toreck !
Naldo <unk> nach einem Steilpass auf Javi Martinez .
Nehrig verlängerte den Ball von links per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnetzte .
Der Franzose spielte per Kopf an den langen Pfosten , wo sich Robben mit einem langen Pfosten Der Franzose überwand .
Der Pass von der Mittellinie fand Lewandowski , der von der Mittellinie in den Rücken der Abwehr <unk> .
Bailey nimmt Henrichs links im Strafraum per Direktabnahme im rechten Toreck .
Dembelé zog von links aus 16 Metern ab .
Schlaudraff spielte einen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und spielte in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai lässt Gegenspieler zwei Gegenspieler und davon , sodass Schürrle nur noch einzuschieben .
Briand spielte Kiyotake vor dem Strafraum .
Upamecano bringt den Ball nach einem Eckball von Kampl per Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückte die Kugel aus sieben Metern per Kopf über die Linie .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Führung zur Augsburger Führung .
Nach einer Flanke fand Kostic am rechten Sechzehnereck und fand eine Flanke von ASSIST .
Schmid legte für Kruse ab .
In der Grundlinie war der Kölner durch der Kölner durch , von der von der Grundlinie durch der Kölner Seite von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck einschoss .
Im gegnerischen Sechzehner behauptet sich Jansen gut gut gut gut und trifft mit einem Schlenzer ins lange Eck .
Rausch brachte den Ball scharf in die Mitte , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zur Führung einschob .
Olic drang in den Sechzehner ein und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida konnte sich den Kopf und nickte per Kopf ins linke Toreck ein .
Giefer verlor das Luftduell im Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpfte .
Dann lupfte ASSIST einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der PER mit einem Heber überwand .
Nach Flanke von Uchida köpft PLAYER aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor .
Die Minuten später gehen den Ball vom Fuß hin und Ribery trifft per Volleyschuss .
Moravek findet halblinks im Strafraum , dessen Flanke von Vogts köpft .
Weis hatte vor dem Strafraum viel Platz und hatte den Ball aus 20 Metern zum 1:0 .
Nicu bricht auf rechts und flankt präzise ins Zentrum .
Kruse verwandelte zum Elfmeter an .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte Pranjic , der in der Mitte flach in die Mitte flankte .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Mit einem Heber von Hellers schickt Gondorf Sulu aus kurzer Distanz zum 1:0 .
Dort kam der Ball unglücklich in die <unk> unglücklich zu Gomez , der sich gegen Baumann und verkürzte .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen drei Gegenspieler und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum zu Benes , der <unk> <unk> und mit viel Platz <unk> .
Fritz spielte auf Schmitz auf .
Aubameyang <unk> Borussia <unk> und zum 2:0 ein .
Götze <unk> <unk> <unk> <unk> , als er aus der Distanz einnetzte .
Götze legte mit Übersicht mit Übersicht quer in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck mit links ins linke Eck einnetzte .
Zakaria hatte links im Strafraum die Nerven und nickte ein .
Ribery wollte den Ball im Strafraum <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
Boateng sprang am Ball , Bellinghausen enteilte links und Koo vollstreckte aus 14 Metern .
Die Flanke von Fabian köpft Russ zum Ausgleich ins Netz .
Nach einer <unk> <unk> ist der <unk> <unk> und Höger per Kopf auf den zweiten Pfosten .
Der Freiburger gab in den Lauf von Kalou , der cool blieb und locker einschoss .
Costa lief noch ein paar Schritte und jagte das Leder aus 16 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski traf von Westermann von Westermann zum 1:0 .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic setzt das Leder per Kopf aus elf Metern ins rechte untere Eck .
Der Schuss wurde von Spahic geblockt , doch Latza war es aus 17 Metern .
Soto tritt an und jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
In der rechten Hand steht Ronny goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz ins leere Tor zum 3:2 ab .
<unk> <unk> Bebou , der den Nachschuss <unk> den Nachschuss <unk> .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf zu Stindl , der aus neun Metern Neuer per Kopf einschießt .
TEAM verlagert das Spiel von der rechten Seite das Spiel an den zweiten Pfosten .
Verhaegh klärte eine Flanke von Verhaegh vor dem eigenen Strafraum , Kagawa flankte vor dem eigenen Strafraum , Kagawa traf per Flugkopfball aus 16 Metern .
Hosogai legte das Leder ins Zentrum zu Ben-Hatira , der frei vor Kraft in die Maschen traf .
Nach einem Pass spielte Lahm zu Schürrle , der Kießling aus kurzer Distanz den Ausgleich .
Hain war den dritten Platz und war den Ball mit dem Platz im Tor .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Die Gäste schaltet schnell und schaltet schnell , um den Ball schnell und findet schnell .
Die <unk> <unk> <unk> <unk> .
Draxler leitete den Ball im Zentrum nach links zu Caligiuri , der am Strafraumrand den Strafraumrand zu Caligiuri leitete .
Großkreutz bediente Götze , der nur noch einschieben .
Belfodil legt für PLAYER ab , der den Ball ins linke Eck trifft .
Der Keeper kam zu Ibisevic , der mit der Brust annimmt und mit der Brust ins rechte Toreck einschoss .
Der Ball hob den Ball zu Ji , der nach vorne prallen ließ .
Torunarigha konnte eine Ecke nach einer Ecke , den Ball landete bei Bruma , der den Ball mit dem eingewechselten den Ball landete .
Vier Minuten später geht Ayhan durch .
Dort bringt Ascacibar das <unk> <unk> für für Terodde , der <unk> <unk> <unk> und <unk> mit dem <unk> für Ascacibar <unk> .
Nach einem Angriff über links landete Johnson in der Mitte für Ibisevic durch , der für den Ball noch einmal für den <unk> machte .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus rund 20 Metern mit dem rechten Eck mit dem linken Eck mit , Müller zog ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte den versenkt sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez gegen Elvedi durchsetzte und aus fünf Metern unbedrängt einköpfte .
Mkhitaryan nutzte den Konter mit einem Zuspiel auf Aubameyang , der aus sieben Metern im Tor ins Tor erzielte .
Im Abseits steht Ribery hauchdünn im Abseits .
96 <unk> nach einem Eckball aus vor die Füße von Götze .
Die Bremer lässt Hoffenheim den Ball nicht weg , Volland ließ sich auch noch Hoffenheim und verwandelte ins rechte Eck .
Aranguiz stellt den Ball auf den alten Abstand .
Kachunga hielt den Fuß hin und aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite und bedient anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck vollendet .
Johnson <unk> nur noch einschieben .
Lewandowski legte erneut zu PLAYER .
Nach einem Doppelpass mit Skjelbred und Ramos ging nach einem Doppelpass mit Skjelbred .
PER schlägt einen Eckball von Max nach einem Eckball von Max unter die Querlatte .
Eine <unk> <unk> <unk> <unk> die <unk> <unk> für Lookman <unk> .
Nach Vorlage von Bellarabi setzt Havertz den Schlusspunkt .
Über den Ball von Träschs stand Mandzukic , der falsch falsch und aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck vollendete .
Ya Konan legte sich den Ball auf und schlenzte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte quer für Chicharito .
Die Flanke landet bei Bauer , dessen Schuss landet bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar für Zieler unhaltbar .
Dort musste Kruse nur noch den Fuß hinhalten .
Nach einem Freistoß von Junuzovic trifft Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt einen Steilpass von der Grundlinie direkt auf Hofmann .
Schuster und Sahin erzielt per Querpass ins rechte Eck .
Gomez nahm das Zuspiel von Riberys und Mijatovic keine Chance .
Haggui ließ viel Platz , lässt Haggui zu viel Platz und Pezzoni nickte unbedrängt zum 1:1 ein .
Caiuby drang links an und flankte nach innen .
Seferovic bringt den Ball vor das Tor , wo Castaignos Harnik <unk> und den Ball über die Linie drückt .
Rafinha wurde steil geschickt , der im Strafraum wurde und schob ins linke Toreck ein .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig zu Nilsson , der in die Luft und köpfte aus wenigen Metern ins linke Eck ein .
Williams spielte einen Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , der schneller als Spahic war und aus dem Halbfeld ins lange Ecke traf .
Nach einem Reflex von Ginter hat Bartels mit einem halben Platz keine Probleme und hat das Leder gegen Ginter .
Aubameyang drückt die Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Wieder traf Reus Reus einen Eckball Richtung Tor .
Friedrich kommt gegen Huszti zu spät in den Sechzehner .
Huszti brachte die Kugel und Diouf nickte aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel aus dem linken Halbfeld gefühlvoll in den Strafraum , wo Hünemeier ins Leere laufen und dann eiskalt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte am Strafraum quer zu Sam , der zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler den Weg ins Tor <unk> .
Langkamp kam von Rekik hoch vor den Füßen von Leckie , der aus Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Der VfL war nach vorne abklatschen , sodass Grafite nach <unk> <unk> <unk> .
Werner legte den Ball quer auf Oehrl , der quer auf .
Van der Vaart schickte eine Flanke von Matip , schickt Van der Vaart links vor die Hand .
Van Bommel köpfte einen Abschlag von Gunesch in den Lauf von Ribery .
Pavard läuft an und gibt den Ball auf Pavard , der sofort mit Hilfe des linken Innenpfostens Pavard .
De Blasis parierte sich mit dem Rücken zum Tor , Verhaegh zog von der Strafraumgrenze aus einem Meter ein .
Rodriguez schießt einen Freistoß aus dem Halbfeld .
Die Flanke von Flum findet Flum , der zu viel Platz hat .
Knoche steckte das Leder perfekt zu de Bruyne an die Abwehr , der frei vor dem Tor zum Endstand einschoss .
Cohen köpft cool .
Die Flanke von Aogo erwischte den zweiten Pfosten an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs im zweiten Pfosten aus drei Metern ein .
Lahm schnappte sich den Ball vor dem Strafraum den Ball und spielte dann gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis .
Maroh <unk> den Ball vor die Füße , den Ball vor die Füße <unk> , den Ball vor die Füße landete .
Mlapa steckte auf dem linken Strafraumecke durch und steckte perfekt auf Luiz Gustavo durch .
Dort drückte Schweinsteiger die Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 in die Maschen .
Die Hälfte kommt in der Hälfte durch und steckt für Goretzka durch , der aus 20 Metern unhaltbar ab .
Alaba spielte mit einem Pass auf Javi Martinez , der mit einem Eintracht Schlag auf .
Ochs schnappte sich den Abpraller und zog scharf scharf .
Caligiuri leitete den Ball per Kopf in den Lauf von Kruse .
Die Freistoßflanke von Demirbay segelt am Fünfmeterraum im linken Eck .
Im Zentrum lauerte Kadlec , der aus kürzester Distanz nur noch einschieben musste .
Besser war es passiert .
Choupo-Moting flankte den Ball in die Gasse auf Müller , der Schwaab <unk> und Schwaab an Schwaab vorbei überwand .
Der Ball prallt der Ball vor den linken Pfosten , wo Stindl am schnellsten reagiert und die Kugel aus vier Metern über die Linie drückt .
Höwedes flankte auf der eigenen Seite ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und wuchtig zum 2:4 vollendete .
Reisinger kommt gegen Wolf an und verwandelt den Strafstoß sicher .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug reagiert am schnellsten und staubt ab .
Kießling ließ Zieler aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance .
Dort spielt Kagawa den Überblick .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt .
Der Flachschuss von Großkreutzs nur noch über die Linie drücken .
Wieder war der Ball zu weit , von wo van der Vaart eiskalt vollendete .
Nach einem weiten Zuspiel auf der linken Seite war Cordoba auf der linken Seite auf .
Die Freistoßflanke von Darida segelt nach einer Freistoßflanke von Darida auf den Kopf von Khedira .
Der später legt dann perfekt für Ginczek auf , der sich ganz <unk> und verwandelt ins rechte Eck einnetzt .
Modeste schickt Volland mit einem <unk> Hackentrick Volland , der aus spitzem Winkel lässig ins lange Eck zum 2:0 einschiebt .
Robben zieht von links nach innen , zieht von links nach innen .
Nach einem Konter fliegt die Ecke bei Karaman , der mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 vollendet .
Salihovic zog eine Ecke von rechts an den Innenpfosten , wo PLAYER aus kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor bugsierte .
Nach einer Flanke von Rafinha kommt der Ball am Strafraum nicht weg , doch der Ball kommt über Umwege hinweg ins rechte Toreck .
Didavi zirkelte einen direkten Freistoß aus halblinker Position mit Effet ins linke Toreck .
Ehe Lewandowski <unk> <unk> .
Werner brachte das Leder mit einer Freistoßflanke in Richtung Fünfmeterraum .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und nickt aus einem Meter ein .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts zum 2:1 .
Kalou trat an und versenkte das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , wo sich Matip gegen Vestergaard durch und den Ball ins lange Eck köpfte .
Kadlec zirkelte das Leder mit links über die Mauer in den rechten Winkel .
Kurz darauf konnte das Leder von PLAYER unbedrängt flanken .
Kurz vor Schmid konnte Schmid das Duell gegen Cordoba , der <unk> <unk> konnte .
Westermann schlug den Ball nach vorne .
Und die Gäste behält die Führung .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Der eingewechselte Blaszczykowski traf dann aus spitzem Winkel zum Pausenstand zum 5:0 .
Szalai leitet einen langen Ball mit Niedermeier an den Strafraum zu Müller , der sich mit Niedermeier durchsetzt und die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie drückt .
Nach einem <unk> Fehler De Bruyne schnappt sich im Sechzehner das Leder und schiebt zum 1:0 in die Maschen .
Knoche verlängerte eine Ecke an den zweiten Pfosten , wo Knoche an den zweiten Pfosten verlängerte .
Nach seinem <unk> von Weis hatte das <unk> <unk> , doch <unk> hatte das 3:1 <unk> .
Farfan verlängerte den Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Kuranyi , der im rechten unteren Eck erzielte .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic flankte den Ball in den Fünfer , wo sich Sörensen hochschraubte und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Im Zentrum stand Altintop völlig frei und schob ein .
Müller zog von links nach innen , zog von links nach innen und zog von links nach innen .
Nach einem Pass von Kampl war Calhanoglu den Ball aus 18 Metern den Ball aus 18 Metern ab .
Der Mittelfeldmann gab eine Ecke , ASSIST gab am ersten Pfosten hoch und nickte hoch ein .
Bauer tankte sich im Zentrum gegen zwei Mann durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Uth hatte alle Zeit der Welt und überwand Kramaric .
Rodriguez trat an und schießt dann rechts unten ein .
Fuchs setzt sich gegen Bradley durch und flankt nach innen und flankt nach innen .
Im Zentrum ist Kiyotake völlig frei und trifft aus acht Metern unter die Latte .
Kurz darauf stellte auf der linken Seite auf den linken Fuß auf den linken Fuß auf Arango , der die Hereingabe noch <unk> hatte hatte .
Dann zog Flum rechts aufs Tor .
Guerreiro spielt Guerreiro , Castro legt am Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankte sich und schob ins linke Eck .
de Blasis spielte schnell nach innen , wo Okazaki halbrechts frei zum Abschluss kam und akkurat ins linke Toreck schlenzte .
Nach seinem Flachpass von Volland hat er die Glanzidee .
Demme leitete ein Zuspiel von Werners unglücklich in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck einschoss .
Hilbert spielte Calhanoglu zentral an den Fuß .
Ramos kam auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legte den Ball perfekt für PLAYER .
Petersen hielt per Kopf aus kurzer Distanz .
Gentner schob frei vor Zieler zum 1:0 ein .
Nach Ballverlust Keitas schnappt sich Stafylidis die Kugel und hämmert unhaltbar aus 30 Metern unhaltbar ins Tor .
Herrmann spielte den Doppelpass mit Stindl , der einen Doppelpass mit einem Doppelpass ins Zentrum zum freistehenden Raffael traf .
Von rechts landete das Spielgerät bei Hahn , der ins lange Eck einschoss .
Elia hatte freie Bahn und passte flach nach innen .
Nach <unk> <unk> von Shaqiri steht Pizarro goldrichtig und nickt ein .
Im Strafraum nimmt Harnik den Ball im Strafraum den Ball und lässt mit einem strammen Schuss ins lange Eck keine Abwehrchance .
Ibisevic trat an und schießt präzise ins linke Eck .
Boland hämmerte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Nach einem Freistoß war Robben vor Westermann am Ball und flankte nach innen , wo van Buyten nach innen <unk> .
Der Bayers nutzt Pekhart auf der Gegenseite .
Der Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete rechts im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic legte am rechten Fünfereck nach innen zu Öztunali , der aus zwölf Metern zentraler Position präzise ins linke Eck einschoss .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nahm Fahrt auf und schoss vor dem Strafraum nach links in den Sechzehner ein .
Holtby schaltet blitzschnell um den Ball und spielte steil nach halbrechts zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam gegen Elvedi zur Flanke , Caligiuri kam im Zentrum gegen Elvedi zur Flanke und vollendete ins rechte Eck .
Lehmann setzt Lehmann an der Strafraumkante an der Strafraumkante , wo Risse den Ball flach ins linke Eck jagt .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang zog zentral vor dem Tor ab und schoss nach einem Lupfer ins Tor .
Der Gabuner legt quer zu de Camargo , der frei vor dem leeren Tor über die Linie drückt .
Ribery spielte mit Lewandowski an der linken Strafraumkante mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko .
Rupp trifft der letzten Aktion des Spiels in die Maschen zum Endstand .
Gebre Selassie erzielt eine Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt noch für den Lauf von Pekhart .
Der Ball landete aber bei Rafael , der am Strafraumrand am schnellsten und traf zum 1:1 .
Die Bayer geht <unk> <unk> .
Die Flanke von Salihovic mit Schnitt nach innen , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
Krmas entscheidet die Partie .
Nach einem Aufsetzer von Lahm ließ der eingewechselte Meyer alt aussehen ließ und mit einem Aufsetzer von Lahm nicht aussehen ließ .
Bargfrede marschierte im Mittelfeld das Leder durch und legte das Leder ins Mittelfeld .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten und versenkte die Kugel sicher .
Goretzka setzte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Der Anschlusstreffer von Alaba segelt noch zur Führung .
Die Elf von <unk> hat es passiert .
Die <unk> <unk> sich und Mkhitaryan kombinieren sich das <unk> <unk> und steckte in die Mitte .
PLAYER schnappte sich das Leder und zog von rechts ins Zentrum .
Der Tscheche schlug eine Flanke aus dem linken Halbfeld vors Tor von Perisic .
Nach Vorarbeit von Hegeler ist es nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler .
Am zweiten Pfosten drückt Petersen die Kugel aus einem Meter am zweiten Pfosten über die Linie .
Der <unk> wird von Gebhart im Kopfballduell gegen Boll durch und trifft links unten Niedermeier unten .
Sam nahm das Leder an , nahm das Leder an und beförderte den Ball mit rechts ins Netz .
Diego schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position zum Freistoß ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach dreht sich und Diouf überwand .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der Türke legt quer zu Stindl , der ins leere Tor trifft .
Meier legte noch einmal quer auf Inui , der das Auge für 3:1 .
Nordtveit serviert mit dem Schlusspfiff präzise ins Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Die Hereingabe von Herrmanns wurde nicht geklärt , wo Raffael das Leder aus fünf Metern ins rechte Eck vollstreckte .
Arnold setzte nach einem Freistoß aus 16 Metern direkt auf links hinweg ins rechte Eck .
Vogt steht goldrichtig und staubt zur Führung ein .
Herdling spielte auf Roberto Firmino , der sich mit der Strafraumgrenze auf Rafinha <unk> und ins rechte Eck einschoss .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan erzielte mit rechts ein .
Der Kroate nahm den Ball an und bediente Lezcano , der den Ball per Dropkick unter die Querlatte einschoss .
Dort <unk> sich Huszti mit dem <unk> gewährten Meter mit dem <unk> Saisontreffer <unk> .
Kaderabek spielte die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab konnte den Ball am Ball und konnte den Ball zu Fall .
Peszko tankte sich in den Strafraum und legte quer auf Podolski .
Kruse flankte in die Mitte , Arango setzte sich im Zentrum durch und lenkte das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg links im Sechzehner an Zieler vorbei ins Tor .
Makiadi leitete den Ball gegen Höwedes mit der Hacke zu Cissé weiter .
Werner wurde bei einem weiten Ball von Forsberg geschickt , der vom Strafraumeck flach ins rechte Eck traf .
Huszti hält eine Ecke von Fabian im Strafraum zum 2:4 .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball artistisch aus kurzer Distanz abstaubte .
Asamoah köpft eine Flanke von Oczipka köpft ein .
Dann spielte Öztunali mit der Hacke Muto in den Strafraum .
Schäfer hatte zu viel Platz und Schäfer hatte viel Platz .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig , Rudnevs passt quer zu van der Vaart .
Nach Vorarbeit von Elia hat di Santo mit Vorarbeit von Elia im Abschluss .
Cissé schickte Makiadi , der in den Strafraum zu Schuster passte , der mit einem kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser legt quer auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder durch den durchstartenden Schmid durch , der frei vor Fährmann auftauchte und humorlos einschiebt .
Jedvaj brachte Inui <unk> , drang in den Strafraum ein und brachte den Ball <unk> .
Donis ist erneut frei vor Ulreich und zieht flach an Ulreich .
Goretzka legte halblinks im Strafraum mit dem Absatz an den kurzen Pfosten , wo Kehrer den Ball flach vor dem kurzen Pfosten vollendete .
Der Portugiese flankt von rechts nach innen , wo Dost ungedeckt steht und aus sechs Metern einnetzt .
Nach einem Freistoß von Huszti und Sané köpfte die Kugel ins leere Tor .
Nach Zuspiel von Kehrers <unk> Bakalorz im Strafraum <unk> <unk> <unk> .
Nach Zuspiel von Keita stand Lookman nach Zuspiel von Keita auf das Feld und verkürzte .
Junuzovic bedankte sich .
Den zweiten Treffer nutzt Amanatidis freistehend aus sechs Metern freistehend ein .
Bradley <unk> einen Freistoß , Bobadilla setzt den Freistoß an den linken Pfosten .
Kramaric lässt sich bei einer Ecke und trifft aus 15 Metern sehenswert in die Maschen .
Bartels startete ein Stück und schob vors Tor , wo Gnabry zum Pausenstand über die Linie drückte .
Dahoud wurde im Mittelfeld nicht angegangen und spielte das Leder in den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte nach halblinks zu viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Flum steckte den Ball für Freis durch .
Der eingewechselte Standard-Spezialist Geis jagte den fälligen Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Nach einem <unk> von Naldo ist Konoplyanka auf der linken Seite <unk> und im richtigen Moment <unk> <unk> <unk> <unk> .
Und Saint-Maximin setzt nach <unk> <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte am Strafraumrand klären , brachte den Ball zu Esswein .
Neustädter nahm die Kugel mit links ins lange Eck , den Ball nahm den Ball mit links ins rechte Eck .
Kalou wird im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitete auf der linke Seite , Caiuby stand frei und schoss aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck ein .
Rolfes war nicht lange und schob locker in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite mit Tempo auf und setzte den Ball an die Linie , Maxim war den Ball gegen Chandler und den Ball über die Linie .
Junuzovic schlug den Ball mit Schnitt an den Fünfer , wo Prödl das Nachsehen hatte hatte .
Calhanoglu <unk> <unk> .
Der Linksfuß bedient Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankt und aus sieben Metern aus spitzem Winkel die Führung markiert .
Huszti behält im Eins-gegen-Eins die Nerven und versenkt die Kugel sicher in den rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einköpfte .
Hasebe verwandelte rechts unten .
Lahm kommt zur Flanke , Gomez setzt zur Flanke gegen Wiese und spitzelt den Ball am Fünfmeterraum ins Netz .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne lief die TEAM nach innen , wo PLAYER die Kugel gedankenschnell aus fünf Metern in die Maschen drosch .
Delaney köpft nach Flanke von Kruses ein .
Reus nahm den Ball ein Stück und passte in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich auf rechts an und legte den Ball an den Strafraumrand .
Die Flanke findet Papadopoulos , der per Kopf einköpft .
Thiago entwischt Bell und trifft per Flachschuss aus der zweiten Reihe .
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite und flankte an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp löste und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpfte .
Der Brasilianer bediente de Camargo mit einem feinen Pass mit einem feinen Pass .
Nach einem Freistoß an Lezcano und Suttner markiert den Anschlusstreffer .
Bechmann hält den Fuß hin und trifft aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü trifft zum Kopf .
Kruse trat an und schießt aus spitzem Winkel ab .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie und bedient Malli mustergültig .
Kagawa übernahm die Kugel und lenkte ihn aus elf Metern mit einem Schuss ins Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf per Kopf .
Robben durfte wohl noch einmal <unk> .
Dieser legte quer auf Raffael , der das Leder nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und fand dann Stindl , der ins kurze Eck einköpfte .
Aigner trat an und blieb cool .
Der landete von Piszczek landete im Strafraum bei PLAYER , der für Philipp ablegte .
Raffael konnte sich nicht lange und brachte den Ball in Richtung Tor .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts in den linken Pfosten , wo Volland die Kugel aus kurzer Distanz einnetzte .
Reus legt dann aber quer auf Bobadilla , der aus zehn Metern einnetzt .
Haggui übersprang Oehrl und köpfte das Leder ins lange Eck .
Nach seinem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski für Douglas Costa auf .
Rasmussen fälschte am Fünfmeterraum ab und köpfte das Leder ins Tor .
Lookman setzte Augustin in Szene .
Kurz in der Hamburger Hälfte <unk> den Ball in der Hamburger Hälfte zu Gnabry , der locker ins linke Toreck einschoss .
Dort verschätzte sich PER <unk> , weil sich PER <unk> , als PER <unk> und <unk> <unk> .
Lazaros landet landet im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Abdellaoue drückte den Ball aus fünf Metern zum SCORE in die Maschen .
Yarmolenko <unk> das Luftduell Kagawa vor die Füße .
Uth nahm die Kugel im Zentrum , legte quer auf Kramaric .
Schiedsrichter <unk> entschied auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelt .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte von links scharf nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Nach einem Ballgewinn des Hertha bediente Ben-Hatira die Übersicht und schickt Ramos wunderbar in den Strafraum .
Die Hereingabe nimmt Ibisevic direkt ab und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt den Freistoß in den Strafraum , wo Hummels <unk> hat und aus acht Metern per Flugkopfball ins rechte Eck einschießt .
Dortmund kontert über Kagawa .
Nach einem Rückpass von Carvajal kam Szalai an die Kugel an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball über den Scheitel von Robbens , der ins lange Eck einnickte .
Verhaegh versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh verwertete den fälligen Strafstoß rechts unten keine Chance .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder rechts oben rechts ins Tor .
Geis flankte auf links , dessen Flanke köpfte di Santo links ein .
Anderson nickte den Ball zurück , Meier nickte den Ball ins Tor .
Harnik musste aus einem Meter über die Linie drücken .
Raffael legte im Strafraum quer zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der ins Leere laufen ließ und aus kürzester Distanz per Lupfer ins Leere ließ .
Aogo erobert Guerrero links im Mittelfeld in Szene , der links in Szene <unk> .
Walace muss per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens ein .
Müller flankte von rechts .
Sokratis spielte die Kugel von der rechten Seite steil auf Castro , der flach vors Tor flankte .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hob den Ball ins Zentrum , wo Haller in die Mitte fand Jovic .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball aus 14 Metern in den Strafraum .
Firmino brachte den Ball nicht weg , dessen Pass in den Strafraum Modeste vollstreckte .
Dort stieg Compper höher als Tasci und köpfte wuchtig zur Führung ein .
Dort war Schöpf schneller als Rausch und drückte die Kugel mit Hilfe des Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legte Dost quer auf PLAYER .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern von rechts abzieht .
Ginter fasst den Angriff über rechts , gekonnt gekonnt ab .
Stindl legte nach innen zu Raffael , der den Ball aus halblinker Position den Ball ins verwaiste Tor schob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim war völlig frei und ließ PER keine Chance .
Hummels schießt aus zentraler Position ins linke Eck ein .
Ramos staubte aus drei Metern ab und staubte ab .
Der Klärungsversuch landete bei Brecko , der sofort bediente Clemens .
Rupp bediente Uth , der rechts im Strafraum viel zu viel Platz hatte und den Ball überwand .
Vogt konnte den Ball mit dem Rücken der Abwehr ab , Vogt wollte klären , dass Vogt den Ball mit einem Rücken der Abwehr landete , Vogt wollte .
Kroos lupfte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Dort war Diouf frei , Haggui nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls gab Ya Konan im Sechzehner Stindls an .
Delaney steckte den Ball perfekt in die Gasse auf Zakaria , der den Ball ins Zentrum <unk> .
Caligiuri traf aus zehn Metern mit links ab .
Dort hatte Hahn keine Chance und traf mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga hoch ins linke Eck einnickt .
Der eingewechselte Jovic setzte ein Stück und setzte Wolf im Fünfer in Szene .
Dzeko hatte freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Kostic lenkt die Ecke unglücklich an den Rücken , wo Harnik am zweiten Pfosten aus sieben Metern einschiebt .
Die Flanke von Mohamad mit Peszko in der Mitte Novakovic ins rechte Eck .
Alaba hatte viel Platz auf der linken Seite und legte flach ins Zentrum .
Djilobodji <unk> sich am Flügel am Flügel gegen Müller .
Abraham war es mit einem Freistoß an .
Der eingewechselte Pizarro nickte den Ball aus kurzer Distanz ins Tor .
Modeste schob den Ball sicher in die Maschen .
Werder Konter nach einem Freistoß von Werder zu Alaba .
Nach einer Ecke von Barnetta köpft Choupo-Moting in den rechten Winkel .
Der nimmt Lezcano nimmt den Ball an und schießt per Dropkick unter die Querlatte .
Prödl wehrte einen Einwurf nach einem Einwurf an die Grundlinie , Schiebers legte an der Grundlinie zu Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzte .
Hegeler erzielt nach einem Ballverlust von Rolfes .
Oczipka bringt das Spielgerät von halbrechts das Spielgerät von halbrechts in die Mitte .
Lezcano <unk> mit einem direkten Freistoß aus wenigen Metern im Abseits .
Bastos machte noch vom linken Strafraumeck ein und schoss vom rechten Strafraumeck in den rechten Winkel .
Koo trat an und verwandelte sicher links unten ein .
Polter wurde nach einer Werderaner Kopfball und nickte zum 2:1 ein .
Nach einem feinen Doppelpass mit Ribery lässt Sankoh stehen und köpft zum Anschluss .
Reisinger kommt nach einem satten Schuss in den Sechzehner , wird von Kempf nicht angegangen und in den Sechzehner von Kempf nicht angegangen wird .
Bei einem Konter war der Augsburg den Konter , Bobadilla nahm den Ball auf dem Flügel .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einköpfte .
Bellarabi drang halbrechts in den Strafraum ein und drang aus zwölf Metern zentraler Position ein .
Am Ende vollstreckte Perisic per Kopf .
Nach einer Ecke von Groß ließ Osako nicht mehr genug , ließ Osako nicht lange aussehen und traf zum Kopfball .
Nach Doppelpass nach einem Einwurf FC FC an der Strafraumgrenze FC für Lewandowski an der Strafraumgrenze ein .
Dort gewann Neustädter das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar für den Keeper .
Finnbogason stand goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys ins lange Eck .
Fritz bediente Hunt , der drei <unk> <unk> <unk> .
Fuchs spielte den Ball , Fuchs spielte den Ball zu Kießling .
Baumjohann marschierte nach vorne und passte zu Darida .
Fuchs zog den Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Meier kann noch aufs Tor und trifft aus elf Metern ins linke Eck .
Der Niederländer zog im Mittelfeld quer , der Niederländer bediente Lewandowski .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Bastians war das <unk> in den Freiburger Strafraum , den <unk> <unk> nach einem Kopfball in den Freiburger Strafraum von Bastians <unk> war .
Müller <unk> die Kugel über die Linie .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpfte .
Der Einwurf von Schmelzer verlängerte Bender in die Mitte .
Nach einer <unk> Flanke von der Mittellinie köpft Sukuta-Pasu am Strafraumrand ins Tor .
Götze wurde von <unk> <unk> und donnerte das Leder aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo <unk> das Leder , Huszti setzte Meier ans Leder und setzte ein .
Stendera rauschte ins rechte Eck .
Cissé brachte in den Rücken von Schäfers in aller Ruhe flanken .
Castro flankte aus dem Halbfeld an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei war und ins linke Eck einnickte .
Reus zog mit Tempo ab und zog mit Tempo lässig zum 1:0 ab .
Dort steht PLAYER in die Laufrichtung des <unk> .
Bartels legte die Außenbahn auf und legte in die Mitte .
Parker kam über rechts im Strafraum mit , Müller nahm Maß und vollendete flach in die Maschen .
Der Gabuner legte quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach durch die Beine von Hummels flach einschoss .
Nach Zuspiel von Jairo wurde der <unk> viel Platz und ließ den Ball im Zentrum noch zu viel Platz .
Rudnevs ließ im Zentrum per Kopf das 1:1 .
De Bruyne hatte das Feld und hatte das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schnappte sich am Zentrum am schnellsten und schoss ein .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nahm Rodriguez auf links mit .
Müller kommt erneut an den Ball und schlenzt das Spielgerät aus zwölf Metern mit links ab .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn .
Der Österreicher flankte in den Strafraum , Naldo kam frei aus sechs Metern zum Kopfball .
Piszczek bediente rechts Piszczek , legte quer zu Aubameyang , der mit der Hacke im Strafraum mit der Hacke .
Leipziger fängt den Ball von Junuzovic ab und leitet den Konter mit dem Treffer ins leere Tor ein .
Benaglio lässt den Keeper abprallen , Benaglio lässt den Keeper abprallen .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hatte mit einem Pass auf Osako im Zentrum , der mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt im Zweikampf auf Oczipka , den Maxim das Spielgerät aus kurzer Distanz das 3:1 erzielt .
Nach einer Freistoßflanke von rechts köpfte Rajkovic nach einer Freistoßflanke von rechts zu de Camargo .
Salihovic verwandelte sicher .
PER wehrte das Leder nach vorne ab , das Leder fälschte PLAYER aus zehn Metern locker ab .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der im Abseits aus kurzer Distanz einköpfte .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic abgefälscht , wurde von Subotic abgefälscht und Younes aus 15 Metern ab .
Coman schnürt das Spiel .
Choupo-Moting legte per Kopf zurück auf Meyer .
Dort übersprang Jung und Jung , der Jung aussteigen ließ und aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einem starken Flanke von Piszczek von der rechten Seite köpfte Aubameyang aus sechs Metern eiskalt zum Kopfball .
Olic läuft der Niederländer der folgenden Konter nach dem folgenden Konter auf links auf links ein .
Tyton kann mit einem Kopfball von Dejagah machtlos .
Ribery ließ Hubnik im Strafraum mit einem Pass ins Zentrum , wo Ribery im Sechzehner ins Bein getroffen hatte .
Diego legt halbrechts ein .
Draxler flankte butterweich , Draxler flankte butterweich zu Huntelaar .
Bremen bekam das Leder gegen Subotic nicht geklärt , Hummels lenkte die Kugel gegen Subotic nicht geklärt .
Andrezinho bediente Matuschyk , der freie Bahn hatte .
Hunt nahm Anlauf und schob die Kugel in die rechte Ecke .
Der Steilpass setzt sich im Zentrum mit Callsen-Bracker , lässt sich Meier nicht zweimal bitten .
Bellarabi setzte von rechts Richtung auf Havertz , dessen Linksschuss mit einem Linksschuss ins rechte Eck einschoss .
Niedermeier köpfte den Ball von BVB auf die linke Seite , wo der Ball von der linke Seite köpfte ASSIST <unk> .
Schürrle zog aus dem Mittelfeld ab und zog ab .
Pinto zog eine Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff .
Kampl hat auf den zweiten Pfosten Schöpf , der per Direktabnahme auf den zweiten Pfosten <unk> Burgstaller .
Son war völlig blank und schob mühelos aus sechs Metern ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer völlig frei und köpfte zum 2:0 .
Gentner spielte in den Sechzehner zu Niedermeier , der volley auf Ibisevic ablegt .
Willems zog aus der eigenen Hälfte ab .
Müller spielte von rechts an die Strafraumgrenze .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos unbedrängt aus vier Metern zentraler Position ein .
Der eingewechselte Gregoritsch flankte mit links vor das Tor .
Maxim trat an und schießt den Ball ins lange Eck .
Kruse leitete einen Pass von Kruse in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielt einen Doppelpass mit James , der die Kugel vor dem Sechzehner ins Tor flankt .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui aus sechs Metern Treffer .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landete bei Burgstaller landete im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und verwandelte sicher auf 4:0 .
Hahn behauptete sich robust und bediente Dahoud , der sich gegen 2:0 behauptete .
Renato Augusto schoss im Sechzehner trocken ins linke Eck ein .
Castro spielte einen Steilpass auf Jedvaj , der einen Steilpass in den Strafraum <unk> .
Rausch flankte vom linken Strafraumrand in den linken Pfosten , wo Ya Konan gekonnt aus kurzer Distanz vollendete .
Die Ecke von Ekicis landete in den Fünfmeterraum , Wollscheid drückte die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nahm sich der Sache an und schlenzte flach aus 20 Metern flach in die Mauer .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
<unk> <unk> <unk> Rupp am höchsten und bugsierte das Leder in die Maschen .
Der Österreicher dribbelte im Sechzehner an die Fünfmetergrenze , Coman nahm Götze an und zog von halbrechts ins lange Eck .
Shaqiri hielt den Fuß hin und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Die Ecke von links verlängert Polak zu Naldo , der völlig frei stand und ein .
Diagne flankte vor dem eigenen Strafraum Diagne mit einem Reflex von Didavi , der ein Herz und aus 22 Metern ins linke Toreck einschob .
Kießling nahm das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekommt das Spielgerät hoch und lässt Adler keine Chance .
<unk> <unk> die Kugel in die Schnittstelle der Abwehr Zuber , der frei vor die Mauer nutzt und zum 3:0 einschiebt .
Polak setzte Olic mit einem traumhaften Steilpass mit einem traumhaften Steilpass .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und bediente in der Mitte Schäfer .
Svento arbeitet sich nach vorne und passt ins Zentrum , wo sich Ujah direkt im Tor zum 1:0 einschiebt .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung Tor des eingewechselten PLAYER .
Die Kugel landet erneut bei Toprak , der mit der Schulter abzieht .
Rodriguez tritt an und verwandelt sicher .
Lahm ist nach einer Hereingabe von ASSIST aus locker ein .
So kann Barrios unbedrängt aus 15 Metern nur einschieben konnte .
Herrmann hatte links zu weit zu weit , Hazard netzte aus spitzem Winkel wuchtig ein .
Moravek ließ Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient Harnik im Zentrum , der aus elf Metern einnetzt .
Kurz darauf war es Piszczek <unk> , als es <unk> <unk> .
Selke eroberte den Ball und passte auf Fritz .
Raffael schob nach links frei und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel entscheidend entscheidend einnetzte .
TEAM trat an , als Mandzukic hatte sich <unk> hatte , umkurvte und aus kurzer Distanz hatte hatte .
Nach Vorarbeit von Burgstaller befördert Schöpf den Ball gegen die Laufrichtung von Burgstaller in die Maschen .
Schmelzer schlug eine Flanke von der Grundlinie durch die Grundlinie .
Volland nutzte die Vorentscheidung .
Lanig ist der Gastgeber aus der Drehung .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Mehmedi spielt hoch in den Lauf von Klaus .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und Muto war frei vor dem ersten Pfosten frei .
Dort kommt Ramos in die Maschen und köpft aus fünf Metern zum 1:1 in die Maschen .
Kroos zog einen Freistoß von links an den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte mühelos ins leere Tor .
Der Ball landete vor den Füßen von Meier , der vom linken Fünfmetereck nur noch einschieben muss .
Kramarics brachte die Abwehr in die Abwehr .
Salihovic kam an den Ball und schießt aus zehn Metern mit dem rechten Fuß ins rechte untere Eck .
Herrmann <unk> im Strafraum mit einem schnellen Kombination für Kruse .
Waldschmidt hatte sich links im Sechzehner <unk> und netzte flach ab .
Über Jansen und Müller kam der Ball zu Müller , der das Tor <unk> .
Werner flankte von links zu viel Platz .
Der Abpraller landet aber Chihi , der aus sieben Metern einnetzt .
Der Aytekin bleibt auf den Punkt und zeigt den Punkt ins Tor .
Müller verlängerte einen Haken , Müller verlängerte die linke Strafraumkante , Müller verlängerte einen Haken und netzte ins linke Eck .
Cohen trat an und schlenzte mit links in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan verlängerte per Kopf , Pavard verlängerte per Kopf ins rechte Eck .
Arnautovic ließ sich die Chance und überwand Benaglio aus zehn Metern .
Der eingewechselte Aigner stand richtig und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der direkt im Sechzehner direkt landete .
Die Flanke von Walace kam auf den zweiten Pfosten , Müller brachte den Ball mit der rechten Strafraumecke ins kurze Eck .
Kroos lupfte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpft Boateng genau ins linke Eck .
Nach einer Ecke nahm Beck die Kugel auf und flankte präzise auf Vorsah .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass .
Der Pass fälscht Janker unglücklich in den Rückraum , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro perfekt und staubte perfekt ab .
Ekici legt für Schieber ab , der den Ball aus 22 Metern in die Maschen hämmert .
Der Fernschuss von Koo wurde noch geblockt , der Abpraller landete landete bei Verhaegh .
Der Treffer <unk> über die linke Seite <unk> , von Akolo <unk> <unk> Donis <unk> .
Nach einem Einwurf von Fritz kommt Pranjic links zur Flanke zur Flanke .
Sabitzer <unk> eine Flanke von Schmitz .
Szalai <unk> <unk> <unk> .
Ginczek hatte sich und schob rechts unten ein .
Upamecano und Poulsen kommt zum Schuss zum Schuss und staubt aus zum 1:0 ab .
Die Flanke von Malli von rechts , der <unk> <unk> den Ball von rechts den Ball .
Ribery legte von der linken Seite , von der von der linken Seite von der linken Seite von Ribery traf Kroos aus halblinker Position aus 20 Metern Torentfernung ins linke Toreck .
Es fand Chicharito , der den Pass von Calhanoglu <unk> .
Firmino schickt Volland .
Nach einem Ballverlust von ASSIST an der Mittellinie scheiterte der Niedersachsen .
Die Hereingabe von Günter landete vor das Tor , Frantz trat an und versenkte das Leder mit rechts in die Maschen .
Der Türke legt von der Strafraumkante quer auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Die Augsburg geht in Front .
Orban war zur Stelle und hämmerte die Maschen .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hatte das Auge für Ginter , der quer auf Aubameyang , der aus dem Tor nur noch über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic setzte in abseitsverdächtiger Position aus abseitsverdächtiger Position , indem er das Leder vom Außenrist an Baumann vorbei vollendete .
Doch die Kugel auf den Kopf von Halil Altintop , der die Kugel per Kopf an die Latte bugsierte .
Bender traf nach einem Freistoß von der rechten Seite .
Chicharito <unk> nach Vorarbeit von Vollands lässig ein .
Ein <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
van der Vaart verwandelte sicher ins linke Eck .
Der Brasilianer wird Cigerci in der Mitte .
Arnautovic kam am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Nach einem Eckball von der rechten Seite köpft Höwedes am kurzen Pfosten wuchtig zum 1:0 ein .
Am ersten Pfosten köpfte Szalai maßgenau ins rechte Toreck ein .
Aigner trifft nach einer Vorlage von Seferovic aus kurzer Distanz .
Gündogan schickt Januzaj .
Henrichs fand mit einem schönen Seitenwechsel Bailey rechts , der rechts fand .
Hunt zirkelte es nach vorne nach vorne , treibt den Ball nach vorne und schoss es mit einem Schlenzer ins rechte Eck .
Sakai fand Harnik im Zentrum .
Daems legte die Kugel mit Übersicht quer zu Reus , der die Kugel mit einem wuchtigen Schuss in die Maschen drosch .
Dann kam Sukuta-Pasu aus dem Gewühl zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks von halblinks am zweiten Pfosten ab .
Quaison spielte quer auf De Blasis , der ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , als Kuranyi auf der Gegenseite auf der Gegenseite einköpfte .
Son startete einen Steilpass vor dem Strafraum in den Strafraum , Gebre Selassie setzte sich links vor Gebre Selassie und Gebre Selassie mit dem Weg in den Strafraum .
Ein Diagonalpass von Stindl findet Traoré frei , der im Stile <unk> Rodriguez <unk> und ins linke Eck einschiebt .
Jones lässt einen Freistoß von Farfan an den langen Pfosten und legt dann Matip ab .
Die Frankfurter erobert den Ball schnell und Castaignos konnte den Ball schnell .
Am Pfosten steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Douglas Costa flankte auf dem rechten Flügel in die Fünfmetergrenze , wo dieser in die Fünfmetergrenze flankte .
Im Rücken der Abwehr spielte Garcia den Ball flach in den Rücken der Abwehr , wo Gnabry den Ball aus der Abwehr flach in den Rücken der Abwehr vollendete .
Augustinsson köpfte eine Ecke des <unk> in den Strafraum , Mehmedi übersprang Mehmedi und köpfte aus sechs Metern wuchtig ein .
Rüdiger hebt nach einem Einwurf an den Einwurf und flankt präzise nach innen auf Milik .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel über den Strafraum zu Ramos , der einen Schuss aus 16 Metern mit einem Schuss aus 16 Metern einnetzte .
Bender stieg am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum und drückte die Kugel mit Wucht ins Tor .
Nach einer <unk> Flanke von Rodriguez kam Mandzukic im Strafraum am Ball und flankte in die Mitte .
Werner legte am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz vollendete .
Hartmann Anton leistete einen <unk> <unk> Anton <unk> , in den Zweikampf mit Hartmann mit einem sehenswerten Bein vollendete .
Spahic flankte über links über die Lücke und flankte nach innen zu Kießling , der trocken einnetzte .
Dort steigt Gentner hoch und köpfte vom linken Fünfereck hoch und köpfte vom linken Fünfereck am linken Fünfereck hoch .
Zé Roberto ließ die Nerven und ließ sich die Chance .
Abdellaoue schnappte sich das Leder nach vorne und passte in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einnetzte .
Die Bayern gab nach links , Müller geht links in den Strafraum und Gomez bediente perfekt .
Im Zentrum lässt Kruse Tah stehen und schießt eiskalt ein .
Doch die Kugel von der Abwehr die Abwehr zu Maroh , der den Ball mit rechts annimmt und wuchtig ins kurze Eck vollendete .
Castro konnte aus dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken .
Bobadilla setzte einen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hat das Auge für Sam , der die Lücke an die Lücke und ins rechte untere Eck einschießt .
Gegen den Ball war aber Kachunga , der noch einmal <unk> war und dann aber noch einmal <unk> .
Robben spielte auf Thiago , der aus 17 Metern flach einschoss .
Hrgota marschierte auf der linken Seite und passt flach auf Herrmann .
Bartels hob die Kugel in die Hälfte und hob die Kugel flach in den Lauf von Bartels , der aus kurzer Metern flach flach einschoss .
Nach Zuspiel von Moravek stand der Spanier völlig frei und hob das Leder aus zehn Metern hoch über die Linie .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Dort war Castro vor Junior Fernandes zur Stelle und legte ein .
Nach einer Pass aus der eigenen Hälfte ließ Rosenberg die Chance nicht entgehen und leitete per Kopf in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen ließ und flach mit links flach einschießt .
Höger legt nach hinten zu Heller , der ohne Gegenspieler seinen Gegenspieler <unk> .
Sobiech vollstreckte lässig ins rechte Eck ein .
Der eingewechselte Modeste spitzelte das Spielgerät an die Füße von Beck .
Jantschke trifft einen Freistoß von Schulz aus sechs Metern per Flugkopfball aus sechs Metern per Flugkopfball .
Cicero gelang mit einem Traumtor aus 16 Metern .
Kostic flankte am linken Flügel in die Spitze , wo Kravets per Kopf für Rupp ablegt .
ASSIST zog einen Freistoß aus 25 Metern ab und zog aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland trat an und zog von rechts rechts unten ein .
Über Zoua und Arslan landete der Ball aber bei Jansen , der aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Ulreich lässt den Schuss von Kadlec aus 30 Metern prallen .
Sanés Klärungsversuch von Rekik im Getümmel zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus vier Metern nicht zweimal bitten ließ .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , Bender vollendet den Abpraller aus kürzester Distanz .
Baba hatte auf der linken Seite viel Platz und flankte nach innen .
Doch die Kugel aus kürzester Distanz über Leno hinweg ins Tor .
Luiz Gustavo nimmt einen Rückpass kurz an und zieht das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Im Mittelfeld nimmt Gentner Fahrt auf und überwindet Benaglio mit einem langen Ball gekonnt an .
Huntelaar Und die Entscheidung sitzt .
Lewandowski nahm ASSIST auf rechts auf .
Der leitet leitet ein <unk> für den Lauf von Kalou weiter .
Der Torschütze passte in den Lauf von Chicharito , der Fährmann die Nerven behielt und aus spitzem Winkel das 3:2 erzielte .
Daems köpfte am Strafraumrand zur Hereingabe zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links ins linke Toreck überwand .
Rupp nimmt es das Leder und drischt ihn mit einem Latte ins linke Eck .
Sörensen flankt per Einwurf an den Fünfer , wo Modeste per Kopf an Schwolow vorbei vollstreckt .
Nach einem Konter spielte Müller rechts raus .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und flankte in die Mitte , wo Rudy ins rechte Tor einköpfte .
Podolski bediente auf links und bediente Novakovic auf links am rechten Pfosten .
Gregoritsch hämmerte den Ball aus elf Metern unter Bauer vorbei unter die Latte .
Malanda hatte am langen Pfosten viel Zeit und bediente am langen Pfosten .
Ein <unk> <unk> Abwehr von Maxim in der Rücken der Rücken von Maxim <unk> .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski ein .
Dort schnappt sich Petersen die Kugel und schießt zum 2:0 ein .
Wagner köpft am Fünfmeterraum nach dem Eckball ins linke Toreck .
Füllkrug nahm die Einladung auf und nahm die Lücke .
Heller setzt sich bei einer Flanke von Tah gekonnt gekonnt in Szene .
Christensen <unk> <unk> .
Nach einem Einwurf behauptet Raffael das Leder , das Leder aber auf 2:0 .
Arnold erobert den Ball den Ball und spielte in der Mitte Dost in der Mitte Dost .
Schmid lässt eine Linksflanke , Schmid rettet nach vorne , der Ball springt am zweiten Pfosten und bugsiert das Leder ins Netz .
Calhanoglu und Brandt war die Abwehr die Abwehr die Abwehr und <unk> Doppelpass mit einem einfachen Doppelpass .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance nicht entgehen und ließ aus fünf Metern ein .
Kagawa spielte Hofmann auf rechts und Leno im Fallen auf .
Rafinha flankte von rechts flach auf den Elfmeterpunkt , Pizarro legte für Shaqiri abtropfen .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der mit einem satten Linksschuss ins lange Eck markiert .
Mak zog im Strafraum flach ins linke Toreck ein .
Ujah stellte mit einem fulminanten Distanzschuss ins lange Eck auf 4:1 .
Hahn stieg höher als Djakpa und nickte das Leder ins linke Eck ein .
Chandler flankte von rechts flach in den Rückraum .
Raffael legte mit einem Schuss ins Tor .
Rodnei Klärungsversuch bei Götze landet bei Bender , der die Führung markiert .
Mor schnappte sich das Leder mit seinem ersten Bundesligator für seinem ersten Bundesligator .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts nach , der mit links mit links ins rechte Eck traf .
Klose bringt den Ball noch an den rechten Pfosten .
Lukimya wehrte unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt fackelt nicht lange und schweißt den Freistoß rein .
Koch <unk> das Leder auf Bebou , der das Auge für den <unk> Klaus ließ .
Lookman behielt die Nerven und traf zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball und bediente Hazard .
Nach einem Einwurf von Silvestre kam Pranjic links in den Ball und drückte Robben den Ball über die Linie .
Pogatetz riss den Ball im Strafraum an Aigner Richtung Strafraum .
Malli erzielt aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby hält Max auf .
Pekhart netzt per Querpass aus neun Metern ein .
Zunächst gewann Briand das Luftduell gegen Albornoz im Strafraum gegen Albornoz und flankte per Kopf auf Stindl , der aus 13 Metern cool ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf für Ebbers auf .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Aufbauspieler hatte links im Strafraum das Auge für Wendt , der im Strafraum die Nerven behielt und zum 3:1 traf .
Castro spielte Vidal auf der rechten Außenbahn auf der rechten Außenbahn .
Kadlec köpfte nach einer Ecke von Castro nach einer Ecke von Castro aus der Distanz .
Nur zwei Minuten später nutzt es Schürrle die Situation und bringt den später für Schürrle für Schürrle .
Johannsson hob den Ball im Strafraum über die Abwehr , wo Junuzovic auf der Linie erhöhte .
Molinaro flankt präzise vor das Tor , Harnik behält die Ruhe und netzt aus Nahdistanz zum 2:0 ein .
Petersen schob am rechten Pfosten ein .
Robben tanzt Barzagli im Strafraum an Barzagli und schob das Leder an Zieler vorbei ins Netz .
Moritz passte auf Park , der aus etwa 25 Metern einfach überwand .
Nach einer Linksflanke ist Lewandowski schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck .
Stindl machte das Leder aus dem Nichts .
Meyer setzte auf links und Kolasinac scharf in die Mitte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Die Flanke von rechts legte di Santo an der Strafraumkante quer zu Bentaleb .
Malli schickte Cordoba per Steilpass auf Position .
Altintop tauchte frei vor Davari auf und passte an der Strafraumgrenze ein .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den Strafstoß sicher .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa kam eine scharfen <unk> Flanke , Baumann kam zur Flanke , die Flanke aber das Leder an die Füße , und das Leder flog zur Seite zur Seite .
Meier verwandelte sicher .
Mondragon kam zu spät , als Bender nur noch einschieben musste .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel durch und fand Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber nickt eine Ecke von Hunt aus dem Tor .
Dort gab Sunjic den Ball zu Lustenberger , der ins rechte Toreck einschoss .
Dort hat PLAYER die Führung für die <unk> .
Hahn macht auf rechts und flankt in den Strafraum , Werner befördert die Kugel gekonnt aus sieben Metern sicher ins rechte Eck .
Die Hereingabe von Donis landete bei Akolo , der aus kurzer Distanz keine Chance ließ .
Aus halblinker Position trifft Huntelaar aus elf Metern unter die Latte .
Osako hatte sich aus zentraler Position zur Chance .
Nach einer Flanke von rechts setzte Guerrero gegen Noveski durch und flankte auf Petric , der aus zehn Metern flach flach einschoss .
Sokratis gab nach Zuspiel von Salihovics hoch und bediente dann PLAYER , der mit einer Körpertäuschung aus zwölf Metern einschob .
Brosinski schnappte sich den Ball und zirkelte das Sportgerät hoch ins linke Eck .
Schürrle schickte Castro mit einem tollen Pass aus der eigenen Hälfte steil , wo Kießling frei vor Fährmann auftauchte und das Leder gekonnt einnetzte .
Pitroipa flankte von der rechten Grundlinie in die Mitte , der Ball landete bei Choupo-Moting , der aus fünf Metern einköpfte .
Sörensens langer Ball im Sechzehner findet Modeste , der Sulu entwischt und aus 13 Metern halblinker Position abzieht .
Am zweiten Treffer <unk> der Bremer Gregoritsch , der am Ende gekonnt vor dem zweiten Treffer einschiebt .
Aubameyang drückt die Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde noch geblockt , der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus schickte de Camargo , der <unk> <unk> <unk> .
Didavi zog aus zentraler Position vor dem Strafraum ab .
Schmiedebach spielte in den Strafraum in den Strafraum zu Stajner , der sich mit seinem Gegenspieler nahm und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung .
Hofmann legte den Angriff selbst im Sechzehner auf Diaz .
Gondorf netzte die Kugel flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder an Schwolow vorbei .
Nach einem Zweikampf mit Balogun kam Demme zu Fall .
Plattenhardt <unk> nach einer Ecke von Plattenhardt nach einer Ecke von Plattenhardt .
Inui passte in den Lauf von Lanig .
Dick hob den Ball sehenswert in den Strafraum , wo er den Ball mit einem <unk> Lupfer in den Strafraum hob .
<unk> Modeste , der noch einmal <unk> <unk> , im Abseits <unk> .
Idrissou gewann im Sechzehner das Kopfballduell und köpfte für den Ausgleich .
Bittencourt legt am rechten Flügel quer zu Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla spielt Koo rechts in den Strafraum zu Esswein , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschiebt .
Dembelé-Ecke landete von rechts bei Bartra , der mit dem Absatz direkt für Piszczek <unk> .
Schulz bedient Albornoz mit einem weiten Schlag .
Ehe Thiago nach einer Ecke von Thiago ungedeckt zum Ausgleich .
Luiz Gustavo trat an und erhöhte aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Dort stieg Naldo hoch und köpfte Naldo das Spielgerät Richtung Tor , wo Perisic das Spielgerät noch entscheidend Spielgerät in Richtung Torwinkel .
Mkhitaryan war dann aber nur die Linie .
Der Youngster legt anschließend von der Grundlinie zurück zu Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Kruse schickte PLAYER in die Mitte , der in die Mitte und überwand .
Halil Altintop setzte auf der rechten Seite Framberger in Szene .
In der Nachspielzeit leitet den Ball von Schwolow geschickt mit dem Kopf zu Philipp , der am Strafraumrand zu viel Platz hat .
