Davari wehrte den Ball ab , Ramos ließ die zweite zweite zweite Chance .
Nach einer Ecke von Junior Diaz klärte Junior Diaz eine Ecke von Junior Diaz per Kopf zu Polanski , der volles Risiko geht und die Kugel mit einem wuchtigen wuchtigen wuchtigen Schuss ins rechte Kreuzeck schlenzte .
Chandler traf per Kopf ins linke Eck .
Keita steckte auf Werner durch , der allein vor die Linie schob .
Ulreich wehrte den Ball an den Fuß , Lewandowski musste per Kopf aus 13 Metern .
Robben steckte auf Müller durch .
Ginter konnte nicht klären , Guilavogui zog aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer hob das Leder auf links durch und flankt aus dem Halbfeld nach innen .
Die <unk> Flanke von Mehmedi kommt nach einer Flanke von Mehmedi durch zum 1:3 .
Dort bedankte Darida , der sich bedankte und aus elf Metern zum 1:1 vollendete .
Bremen Bremen brachte den Ball nicht weg , der Bremen den Ball nicht weg , doch Reisinger in den Lauf von Reisinger in den Lauf von Reisinger .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch Veljkovic aus fünf Metern einnickt .
Nach einem Elfmeter von Alonso und Hartmann verwandelt den Elfmeter sicher .
Nach einer Ecke von Rudy trifft der eingewechselte PLAYER per Kopf .
Drmic macht das Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld am zweiten Pfosten , wo Niedermeier den Ball am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Kopf über die Linie drückt .
Träsch legte den Ball auf rechts zu Fagner .
Kramaric wurde von Kramaric nicht angegriffen und köpfte zum 2:0 .
Lewandowski trifft nach einem Distanzschuss von Blaszczykowski zum 5:1 .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass aus 15 Metern .
Nach einer Flanke von links legte Petersen nach links quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben brauchte .
Kiyotake tritt an und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Ribery hebt den Ball auf dem linken Flügel .
Im eigenen Sechzehner nahm Stoppelkamp mit der Brust an .
Holtmann fand Muto , der per Hacke für Maxim ablegte .
Im Zentrum flankt der Hoffenheimer für Akpoguma , der mit einem Hereingabe von Douglas Santos nicht lange kann .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn durch und flankte anschließend nach innen .
Sippels ' Abstoß von Sippels verlängerte Hoffer mit der Mittellinie mit der Schulter in den Lauf von Lakic , der Bungert alt aussehen überwand .
Fuchs schaltet sich links ein und leitete einen Konter in den Lauf .
Von der Ball prallt der Ball zu di Santo , der aus der Drehung in die Maschen drischt .
Noveski bekommt den Ball nach Flanke .
Nach einer Flanke von Douglas Santos hebt den Ball im Fünfmeterraum am Fünfmeterraum , wo Bailey im Fallen aus kurzer Distanz im Fallen das 1:0 erzielt .
Ronny donnerte den Ball auf die Linie .
Hahn <unk> sich nach schöner Vorarbeit von Ostrzolek , als sich eine Vorarbeit von Ostrzolek <unk> und nach Vorarbeit von Ostrzolek nach einer Vorarbeit von Ostrzolek <unk> .
Frings Hugo Almeida flankte von rechts in den Sechzehner , wo Hugo Almeida mit der Hand dran war .
Kruse schlägt den Ball von links an den Fünfer , wo Perisic im Fünfer gegen die Führung markiert .
Feulner leitete gekonnt weiter zu Kiyotake , der leitet weiter zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Adler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Der <unk> <unk> ist bei Gnabrys , der aus dem Gewühl nach rechts <unk> ist und auch noch den Ball mit einem <unk> <unk> kann .
Dort fand Petersen am langen Pfosten und drückte den Ball mit dem Kopf über die Linie .
Wagner nickt Sirigu von rechts in Szene , nickt aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Kurz vor der Pause bereitet der Pause gegen die Pause durch , ehe Boateng nach vorne <unk> .
Tah flankte von rechts flach vor das Tor .
Mit der <unk> <unk> Marin <unk> Abel mit <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> .
Die <unk> <unk> und Schürrle bestraft die Partie .
Der Ball von rechts legte sich den Ball von rechts zu Perisic , der im linken unteren Eck einnickte .
Malli bediente im Strafraum am Fünfmeterraum und bediente Origi , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschoss .
Der Ball landete das Leder bei Dost .
Der Ball rutscht noch die Füße von Compper .
Olic verlängerte am langen Pfosten , Jantschke verlängerte per Kopf den Fuß hin .
Bartels zog von links nach innen und fand den <unk> Gnabry am rechten Pfosten .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> und landet bei Bobadilla .
Sabitzer musste am Fuß nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes im Strafraum , dessen Direktabnahme der FC im Tor einschoss .
Der Ball landete bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte und den Ball in die Mitte sprang .
Kramaric spielte Kramaric auf der rechten Seite , Kramaric spielte einen Konter auf Rudy .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite vors Tor , Götze zog von der linken Seite aus dem Tor .
Bartels stand im Spiel gegen Douglas Santos und brachte einen Haken gegen Douglas Santos aus .
Herdling hatte am rechten Flügel viel Platz und bediente das Leder im Zentrum .
Jurado nahm das Geschenk an und zimmerte die Kugel hoch in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Nach einem Querpass von Ribery am Strafraum setzt den Schlusspunkt .
Koo verwandelte per Kopf ins linke Toreck .
Ribery schaltete Kroos am schnellsten und brachte die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Der Eckball von PLAYER von der Eckball von der Gäste aus spitzem Winkel .
Nach einem langen Ball von Abraham legt ASSIST den Ball auf Hrgota .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät oben ins Tor .
Ivanschitz verwandelte in die linke obere Ecke .
Besser macht es auf der Gegenseite Hahn .
Reus steht richtig und schließt ab .
Kroos setzt nach einer Vorlage von Ribery durch und setzt ihn aus in die Maschen .
Sam staubte locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka ließ Pavlenka auf den Keeper und ließ Pavlenka keine Abwehrchance .
Carvajal scheiterte an Mielitz und scheiterte an Mielitz .
Hunt <unk> sich eine Vorarbeit von de Bruyne völlig frei vor Baumann .
Für Ronny war zur Entscheidung .
Farfan brachte eine Ecke von rechts .
Asamoah kam an der Flanke an den Flanke und legte klug zu Lehmann ab .
Holtby spielte den Ball nach rechts in den Strafraum .
Volland macht sich auf den Weg und passt auf Vargas , der zum 3:1 vollendet .
Am Strafraumrand landete der Ball direkt bei Hamad , der volley volley volley ins rechte Toreck einschoss .
Szalai bediente Meyer .
Draxler zog aus 17 Metern ab und traf flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen .
PER verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe von Stindl steht Andreasen rechts frei , der rechts frei vor KEEPER auftaucht .
Kruse bedankte sich und köpfte wuchtig oben ein .
Salihovic schob den Ball in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzte sich gegen Pinola durch und wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischte den Abpraller per Flachschuss aus 13 Metern per Flachschuss .
Adler parierte zwar , doch Idrissou drückte aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan setzte sich gegen Sakai durch und flankte flach vor das Tor .
Den Abpraller köpfte Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kam gegen Rodnei und spitzelte die Kugel zu Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Keita macht sich mit einem Pass auf zwei Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Reus schickte links in den Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passte in die Gasse zu Barrios .
Volland zog in den Lauf von Modeste .
Der Kopf hebt den Kopf und steckt dann für Stieber durch .
Hamburger brachte die Hamburger nicht weg , doch Kießling aus kurzer Distanz abstaubte .
Zakaria dribbelte sich mit einem perfekten Doppelpass mit Stindl in die Mitte .
Schürrle <unk> das Leder mit links , das Leder mit links <unk> .
Müller flankte den Ball von rechts zu Gomez .
Götze stand im Strafraum völlig ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 .
Polter setzte sich durch und schießt aus kurzer Distanz ein .
Der <unk> <unk> auf dem Schlusspfiff Kroos den letzten Treffer .
Esswein läuft im Strafraum den Ball und setzt den Ball im Strafraum in die Maschen .
Der Pass mit einem Pass zu Augustin zu Werner , der mit seinem Pass zu Werner hatte .
Lahm behielt mit einem scharfen Pass in den Rückraum , wo Ribery die Übersicht behält und zum 1:0 einköpfte .
Salihovic steigt hoch und donnert zentral unter die Latte zum 1:0 .
TEAM brachte den Ball nicht weg , landete bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
Weidenfeller schlug den Ball nach vorne , den Ball den Ball nach vorne weg , den Ball den Ball nach vorne vorne ließ und den Ball <unk> .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kam auf den zweiten Pfosten , Pekhart köpfte aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Bittencourt setzte sich über den Ball und drückte die Kugel zu Modeste , der sofort mit rechts aus kurzer Distanz unter die Latte vollendete .
Tasci <unk> eine Flanke von Tasci .
Nach <unk> Zuspiel auf der rechten Seite nahm Okazaki mit innen , Fuchs stehen stehen und überwand .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr im Rücken der Abwehr hatte .
Schlaudraff zündete rechts den Turbo und bediente Abdellaoue , der schneller als Prödl und sicher aus kurzer Distanz sicher vollendete .
Chris ließ sich eine Ecke .
Arnautovic schlug die Kugel auf der rechten Seite auf der rechten Seite , wo sich Petersen freiläuft und aus kurzer Distanz den Kopf einschoss .
Ribery setzte sich auf der linken Seite mit Tempo durch und flankte in den Sechzehner , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten musste .
Nach einem Steilpass von Kim enteilt Kim und legt mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum ab für Koo .
Über Umwege landete der Ball über Umwege , der Ball landete Kacar , der aus 16 Metern auf 2:1 stellte .
Huntelaar legt vor dem Strafraum quer auf Barnetta , der mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck trifft .
Allerdings stand Sio im Abseits , leitete weiter zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben brauchte .
Reus bediente Mkhitaryan , der trocken links im Rückraum wuchtig vollendete .
Der Ball springt direkt in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer nicht und zum 2:0 trifft .
Grifo hatte links am Strafraum an den Ball .
Holtby war die Beine von Holtby , als Holtby <unk> und Holtby <unk> , als Holtby <unk> und Holtby durch die Beine von Holtby <unk> .
Ein Abschlag von Schwolow landete bei Petersen , der einen <unk> <unk> Abschlag landete bei Petersen .
Beck kommt an den Ball , wo Salihovic mit dem rechten Fuß aus zehn Metern ins rechte untere Eck trifft .
Baier legte quer auf Koo .
Elia <unk> VfL. <unk> auf der linken Seite Raum und passte in den Rückraum .
Die Ecke sprang die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern ein .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und zog von der rechten Seite flach ab .
Lewandowski legte nach rechts zu Götze , der in die Mitte legte Sahin legte .
Nach seiner Flanke an den zweiten Pfosten war Hlousek Kessel und schoss aus fünf Metern ins linke Eck .
Vestergaard war nach einer Ecke von Junuzovics vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird zunächst abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Die Eintracht macht im Gegenzug und macht es es .
Lazaro drückt das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs unhaltbar für Jarstein unhaltbar ein .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld , im Zentrum war Sokratis völlig frei und nickte mit einem Schlenzer aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nahm den Ball an und schoss unbedrängt unbedrängt .
Die Flanke von Gentner am zweiten Pfosten am zweiten Pfosten findet .
Nach einer Ecke von Vaart von der Ecke von der Hamburg traf der Hamburg ab .
Dort kam Esswein in die Füße von Esswein .
Clemens flankte vor dem Tor auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten .
Dost legte rechts raus zu De Bruyne .
Nach einer Freistoßflanke von Svenssons köpft Rasmussen aus 16 Metern über Ulreich ins Tor .
Müller <unk> die Abwehr <unk> .
Roberto Firmino nimmt den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte über Krmas und setzte das Spielgerät gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete bei Flum , der im Sechzehner viel Platz hatte .
Der Franzose gibt das Leder in der Nachspielzeit des <unk> <unk> <unk> , den <unk> <unk> hat , den Endstand .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , Ginter steigt hoch und köpft zum 1:0 ein .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Heller war schneller als Korb und nickte aus der Nahdistanz ein .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss kam und den Ball aus zehn Metern ins linke untere Eck schob .
Akpala steckte durch den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen ließ und ins Leere Eck .
Clemens stand nach einer Ecke frei vor dem Tor völlig frei vor dem Tor .
Tiffert konnte unbedrängt flanken .
Nach <unk> Kombination landet das Auge für PLAYER , der das 1:0 für den <unk> <unk> .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und versenkte die Elfmeter wuchtig unter die Querlatte .
Fritz <unk> sich <unk> , <unk> Fritz für Choupo-Moting durch , der nur noch das leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic verwandelte einen Foulelfmeter von Huszti und verwandelte sicher ins linke Eck .
Götze verlängert nach einem Querpass in den Sechzehner , wo Blaszczykowski wuchtig vollendet .
Havertz drang im Zentrum in den Strafraum ein und setzte im Zentrum zum Solo ein .
Arnold kam an den Ball und donnerte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida aus der eigenen Hälfte aus der eigenen Hälfte zu Choupo-Moting , der per Kopf zu Huntelaar vollendete .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> Mehmedi <unk> .
Diouf hatte nach Zuspiel von Diouf das Auge für Ya Konan , der locker einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Koch in der Mitte köpfte ins linke Eck köpfte .
Tzavellas gab eine Ecke von Altintop , der mit Altintop mit <unk> durfte Chris durfte .
Nach Zuspiel von Darida setzt sich Flum gegen Flum durch und macht das Leder zum Endstand .
De Jong verschätzte sich bei einem langen Ball auf Stindl , der freie Bahn hatte und scharf in den Fünfer .
Kolasinac leitet den Angriff über links ein und vollendet mit einem feinen Doppelpass über links ins rechte Eck .
Caligiuri startete ein Solo an der <unk> an und spitzelte der Ball glücklich zu De Bruyne .
Brecko ließ Draxler mit einem Doppelpass mit einem Doppelpass auf den <unk> <unk> , Brecko ließ den Ball und verwandelte souverän .
Wagner verwandelt den fälligen Strafstoß in die Maschen .
Balogun kam auf der rechten Seite auf und flankte nach innen .
Der Ball prallte aus der Ball in den Strafraum zu Höwedes , der sich durchsetzte und dann aus zentraler Position ins rechte Toreck einschoss .
Schär legte vor die Füße von Junuzovic , der von Schär zum Hacke prallte .
Die Vorlage von Robbens mutiert zur Vorlage für PLAYER .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Kramaric sicher .
Chandler spielte einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der Ulreich mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel überwand .
Rausch war über die linke Seite mit einem Doppelpass mit Werner , der frei vor Zieler stand und aus elf Metern locker ein .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern abzieht .
Hannover <unk> sich <unk> , als sich PLAYER staubte ein .
Eichner schickte Podolski in den Sechzehner , der in den Sechzehner eindringt und dann vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck in den Sechzehner eindringt .
Suttner zirkelte einen Freistoß vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Sahin mit einem feinen Lupfer mit einem feinen Heber in Szene .
Koch legt die Hereingabe nach Koch , der am rechten Pfosten Höler <unk> zum 3:2 einköpft .
Kiyotake schickte Esswein halbrechts mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Der Pass von Uchida zog in die Mitte , wo Uchida lang und in die Mitte flankte .
Aubameyang beförderte die Kugel gekonnt über die Linie .
Elia schnappt sich den Abpraller im Zentrum und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck ein .
Boateng schaltet sich den Ball im Strafraum und schickte Gomez am Strafraumrand ein .
Suttner legt den Ball mit der Mauer an , legt den Ball aus 25 Metern direkt an die Mauer ins Netz .
Der eingewechselte PLAYER zog eine Ecke von Hosogai auf den Elfmeterpunkt , der Hosogai keine Abwehrmöglichkeit keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Harnik schob Boulahrouz rechts zu Harnik .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekommt die Gäste aus dem linken Halbfeld auf den Elfmeterpunkt , wo Dante völlig frei steht und per Aufsetzer ins rechte Eck trifft .
Salihovic zirkelt den Freistoß aus 30 Metern genau in den linken Winkel .
Nach einem Traumpass von Raul kommt Holtby in den Strafraum zum Endstand .
Podolski Podolski ging schnell in Führung .
Das Spielgerät von halblinks von ASSIST von halblinks ins lange Eck köpfte .
Ribery netzt aus zentraler Position keine Probleme .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern über die Linie .
Tah schlug die Kugel nach links , wo Danso zum Kopfball kam und zum Kopfball ließ .
Fährmann konnte das Leder nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der eingewechselte Gomez köpfte aus zehn Metern an Sippel vorbei ein .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einnetzt .
Ribery zieht aus 16 Metern ab .
Sirigu setzte sich nach einem Fehlpass von Seguin und setzte sich den Ball flach ins rechte untere Eck .
Der dritten Anlauf sorgte Bernardo im dritten Anlauf für die Vorentscheidung .
Son wurde von Bender angespielt und zirkelte präzise ins rechte Eck .
In der Elf des zweiten Treffer kommt erneut erneut ein .
PER kommt an und verliert den Ball an den Elfmeterpunkt .
Traoré ist am rechten Strafraumeck am rechten Strafraumeck und zirkelt das Leder aus 17 Metern ins linke untere Eck .
Der Befreiungsschlag von Ji landete bei Hahn , der vom rechten Flügel landete bei PLAYER .
Nach einem Ballgewinn ist der Ballgewinn mit einem Ballgewinn auf der Foulspiel , durchquerte das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh hatte einen Traumpass von Azaouagh aus 18 Metern in den Winkel .
Werner hielt den Ball über die Linie , den Fuß über die Linie drückte .
Van den Bergh passt zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling passt .
Die Ecke scharf scharf an den Fünfmeterraum , wo Friedrich freistehend aus kurzer Distanz einnickte .
Ochs setzte sich gegen Bailly durch und ließ mit einem Schuss aus 15 Metern ins linke Eck .
Petric brachte einen Freistoß von Wiese Richtung Tor , der <unk> <unk> für Wiese <unk> und der Ball über die Mauer ins rechte Toreck einschoss .
Klein drückte den Ball in die linke untere Ecke .
Jones schickte Draxler , der im Strafraum den mitgelaufenen Draxler steil , der den mitgelaufenen den mitgelaufenen den mitgelaufenen Draxler steil .
Karaman trifft aus halblinker Position aus 13 Metern aus 13 Metern zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling , der aus abseitsverdächtiger Position aus abseitsverdächtiger Position in abseitsverdächtiger Position .
Der Querpass von Bellarabi landet zum Endstand , zum Endstand wird .
Petersen brachte den Abpraller an Fährmann vorbei im Tor an .
Ein Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht attackiert und schlenzte das Spielgerät aus 20 Metern ins Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Kessler foulte Müller , der nach einem Pass vor Kessler .
Elia sorgt für die Entscheidung .
Das Spiel <unk> sich das Leder aus 22 Metern im Zentrum in den linken Winkel .
Ibisevic stand goldrichtig und ließ Casteels über den Ball .
Giefer schnappt sich den Ball und nickt Klasnic mustergültig zum SCORE ein .
Lewandowski war erneut erneut .
Gulde wollte klären , legte die Kugel mit einem flachen Schuss ins linke Eck für Didavi .
Wollscheid geht an Pizarro , der mit der Hand dran ist und den Ball mit der Hand dran ist .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Am Ende war Johnson am Ende , Hrgota von links am Ende <unk> .
Die Ecke brachte die Ecke , Xabi Alonso per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt die Hereingabe von Modeste ins lange Eck .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin bediente Großkreutz , der den Ball in den langen Winkel schlenzte .
Uth traf zum 2:0 .
Ibisevic schraubt sich aufs Tor , Boulahrouz steht im Weg in die Maschen .
Drmic erzielte sein erstes Tor für HSV .
Nach einer Flanke von Robben kommt Müller am Ball und donnert Lewandowski in die Maschen .
Nach Doppelpass mit Doppelpass von Ribery passt der Grundlinie zu Robben , der aus der Drehung aus acht Metern flach einschoss .
Gregoritsch macht den Deckel drauf .
Robben ist zum SCORE .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz ließ auf der linken Außenbahn stehen und flankte flach auf Petersen .
Darida hatte von Darida auf der rechten Seite , der von der rechten Seite ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos lenkt die Hereingabe von Riether in die Tiefe , der den Ball von den Kopf <unk> .
Sané foulte Darida , der die Lücke gegen Sané und PLAYER machte die Lücke .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und vollendete im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendete .
<unk> <unk> Barba <unk> <unk> .
Kießling legte rechts am Sechzehner quer für Castro , der aus elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschoss .
Ulreich passt zu Osako , der nur noch sein ersten Bundesligator kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Nach einer Flanke von der linken Seite legte Leno den Ball gegen Bartels , der frei vor KEEPER auftauchte und flach ins kurze Eck vollendete .
Sané wollte klären , musste der Ball zur Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links gegen Albornoz durch und flankte an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern ein .
Müller setzte sich gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängert per Kopf zu Heller , der mit einem satten Rechtsschuss aus Nahdistanz zum 1:0 trifft .
Die Hausherren kontern für Firmino .
Nach Zuspiel von Schmid schoss Rosenthal aus 18 Metern trocken durch die Beine von Kvist ins kurze Eck .
Gregoritsch kam nach einem langen Ball im Strafraum das Leder quer auf Finnbogason .
Herrmann drehte sich aus 15 Metern zentraler Position trocken über die Linie .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Wolf stieg am höchsten und köpfte unhaltbar für Kessler ein .
Nach halblinks Ecke verlängerte Bell nach rechts zu Muto , der nach rechts zu Fall hatte .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zog eine Ecke mit rechts in den Strafraum .
Diagne wurde an der Mittellinie , den durchstartenden Hazard , der die Kugel <unk> die Kugel <unk> .
Vidal flankt nach einer Ecke an die Fünfmetergrenze .
Klaus flankte in den Sechzehner , wo Frankfurt <unk> war die Abwehr war und PLAYER aus 14 Metern ins lange Eck vollendete .
Kostic entwischte Jungwirth auf der linken Außenbahn und flankte von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten .
Berggreen marschiert nach einer Flanke von Brosinski auf der Flanke von Brosinski .
Rudy legte den Ball ab auf Volland , der aus fünf Metern halblinker Position aus fünf Metern einschoss .
Roberto Firminos Pass in die Mitte behielt Modeste , der frei vor Zieler die Nerven behält und das Leder frei vor Zieler in die Maschen schiebt .
Nach einem tollen Diagonalpass auf der anderen Seite setzte Sabitzer in Szene .
Die <unk> von ASSIST für Ramos für das 1:0 .
James hebt das Leder auf den Elfmeterpunkt auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Tolisso leitete eine Pass über Kimmich nach innen und schickte den Ball mit innen .
Bebou trifft eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlug einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld hoch und ins rechte Eck , wo sich Geromel freigestohlen hatte .
Halil Altintop flankte von rechts vors Tor .
Johnson <unk> Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern ins Netz prallte .
Sam leitete einen Steilpass selbst ein , Bender leitete leitete ein .
Am Ende wurde Seferovic steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner passte vor dem Tor auf Ibisevic , der die Nerven behielt und vor dem Tor die Nerven behielt .
PER stochert den Ball vor das Tor , doch Hubnik stochert den Ball über die Linie .
Mandzukic legte den Ball per Kopf für Helmes auf .
Schürrle schnappt sich im Mittelfeld einen präzisen Schuss in die linke untere Ecke .
Lezcano nutzte einen Stellungsfehler von Bordon und bediente den mitgelaufenen Leckie , der frei vor dem Keeper den mitgelaufenen den mitgelaufenen Leckie ablegte .
Didavi lupft das Leder über Sommer in die Maschen .
Müllers <unk> <unk> <unk> .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , Huntelaar war die beste Koordination und köpfte aus acht Metern zum 2:0 ein .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Oczipka wurde über die Torlinie , doch Müller nahm das Leder direkt und drückte den Ball mit dem Knie über die Linie .
Thiago spielte einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der am zweiten Pfosten fand Kimmich am zweiten Pfosten .
Nach einem Kopfballduell von Rukavytsya kommt der Ball zu ASSIST , der mit dem Rücken in den Lauf von Choupo-Moting , der mit links mit dem Rücken in den Lauf von Choupo-Moting verlängert und den Strafraumrand mit links ins kurze Eck einschießt .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski schob aus zehn Metern keine Abwehrchance .
Kostic setzte sich links durch und zirkelte den Ball nach innen .
Der eingewechselte PLAYER jagte den Ball aus dem Nichts .
Meyer legt das Leder von Lahm mit einem einfachen Doppelpass von Lahm vorbei ins Zentrum .
Gnabry nimmt sich den Ball an und legt sich den Ball an Hofmann vorbei .
Castro passte im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss ins lange Eck zum 2:0 einschoss .
Brandt behielt die Nerven und vollendete hoch ins Netz .
Abel parierte einen Abschlag an den Ball , den Abel unterläuft und den Ball nur noch den Ball unterläuft .
Schipplock spitzelte den Ball im Rücken und spitzelte den Ball ins Tor , wo er den Ball ins Tor prallte .
Insua setzte sich von der linken Seite gegen Veljkovic durch und fand Gentner , der sich setzte sich und aus kurzer Distanz gegen Veljkovic setzte .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum für Raffael ablegte .
Prödl staubte den Ball ab .
Drmic legte halblinks am Strafraum zu Bellarabi , der Horn an Horn vorbei ins lange Eck brachte .
Dort hatte Gomez viel Platz und jagte aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte an Wiedwald , doch Svento scheiterte an .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann zog in den Sechzehner und schob auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einschob .
Götze konnte frei vor Benaglio einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor Keeper eiskalt einschoss .
Kruse lenkte das Leder an die Latte , doch Stocker jagte den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickte Hanke allein Richtung Strafraum , dieser schickte links den Strafraum .
Aubameyang hatte einen langen Ball gegen Aubameyang und legte gedankenschnell auf Yarmolenko .
Kurz vor der Pause rutschte der Gastgeber ein .
Dann schob Gündogan zu ASSIST .
Rafinha findet im Strafraum mit und findet Thiago , der mit einem sehenswerten Schlenzer zum erstes Bundesligator erzielt .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zieht Alario im Strafraum ab und nickt im Tor ein .
In der Mitte kommt Clemens gegen PER und nickt ins rechte untere Eck ein .
Schürrle bereitet eine Ablage von Kruse vom Strafraumrand mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickte Raffael , der Kruse im Zentrum aus elf Metern in Führung brachte .
Marin zog einen Freistoß von der linken Strafraumkante aus 18 Metern ab .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Halbfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte den Freistoß von der linken Seite im Luftduell durch und brachte Russ im Luftduell zum 2:1 ein .
Schieber flog in Torjägermanier Torjägermanier und nickte überlegt ins linke Eck ein .
Kagawa steckte für Aubameyang durch .
Die Partie von Harnik , der mit seinem <unk> <unk> die Partie .
Der Freistoß von Kruseflanke bringt Hahn in die Maschen .
Wagner konnte einen Diagonalpass von Grillitsch auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Roberto Firmino ließ sich eine Maßflanke von Johnson mit dem Kopf sich und verwandelte die Entscheidung .
Rajkovic <unk> Morales nach Flanke von Rajkovic , als Rajkovic nach einer Flanke von Rajkovic , als Rajkovic nach einer Flanke von Rajkovic <unk> .
Götze schoss nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hatte das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa erzielte für die BVB Führung .
Die Ecke von Neustädter wurde von Neustädter vor die Füße von Bussmann vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui flankte auf rechts auf und Caligiuri kam zum 2:0 .
Castro <unk> nach einem Einwurf für Hamburg Führung .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , der Kuranyi im Zentrum trocken im rechten unteren Eck versenkte .
Perisic bediente auf der Gegenseite Barrios auf .
ASSIST hebt die Kugel über die Kugel die Kugel über die Kugel , wo Schweinsteiger Maß nimmt und ins Tor prallt .
Podolski drang links in den Strafraum ein und passte zum mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya unbedrängt einköpfen kann .
di Santo hatte sich zu viel Raum und schob ein .
Dort kam der Ball zu Hanke durch , der Rensing aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Allerdings stand Wagner im Abseits auf .
So konnte Ostrzolek von der linken Seite unbedrängt flanken flanken .
Kießling war zur Stelle und köpfte ein .
Besser macht es besser und macht Fritz aus 17 Metern ins rechte Eck .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kommt Prödl aus dem linken Halbfeld .
Rakitic zirkelte einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Wenig später war es Pizarro später den Endstand .
Forsberg schickte Werner in den Strafraum , der freie Bahn konnte und flach flach flach flach flach einschoss .
Nach einem Freistoß landete der Ball über Flum und Anderson bei der Ball bei Russ , der blitzschnell aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar zog aus 20 Metern flach ab .
Die Flanke von De Bruynes landet präzise bei Naldo , der nicht lange wird und perfekt in die linke Ecke wird .
Lewandowski schickte Adler und schob rechts in die linke Ecke ein .
Rüdiger spielte einen weiten Schlag per Kopf in den Lauf .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Der eingewechselte Müller nahm einen Steilpass an der Strafraumgrenze ab .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückte den Ball mit links in die kurze Ecke .
Harnik spielt einen katastrophalen Rückpass in den Lauf von Ujah .
Halil Altintop leitete den Ball per Kopf auf Hahn .
Huszti nahm mit vorne nach vorne und schoss aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Die Freistoßflanke von ASSIST spielt PLAYER zum 1:1 .
Rolfes kombinieren sich sich sich und legte für Sam auf .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtete das Leder am zweiten Pfosten ins Netz .
Nachdem Vorsah und PLAYER trat an und verwandelte mit einem strammen Schuss ins rechte Eck .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Mauer ins linke Eck .
Hyypiä legte per Kopf auf Rolfes .
<unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> die <unk> <unk> , <unk> die <unk> <unk> <unk> , <unk> die <unk> <unk> .
Andreasen filetierte die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball , Brückner verlor den Ball .
Der Konter flankt in den Strafraum .
Nach einem Pass von der Pass nach rechts zu Rupp an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen mit dem Fallen zu Rupp vollstreckte .
Der Ball von Matip kam im Strafraum bei Lex , der aus wenigen Metern zum 1:0 vollendete .
Nach einem langen Ball spielte Calhanoglu stark stark stark auf und legte quer auf Kießling .
Mehmedi vollendete aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus sieben Metern ins rechte Eck .
Dort steht Lambertz halblinks in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielte sich auf engstem Raum gegen engstem Raum im Strafraum gegen Sala und Huntelaar , der nach einem Querpass des Blondschopfs nach Querpass des Blondschopfs zu Huntelaar <unk> .
Lewandowski passte im Sechzehner nach hinten , wo Großkreutz sehenswert aus 18 Metern des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Götze netzt aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löst sich Gomez im Zentrum mit seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg .
Ballack drückte das Leder über die Maschen .
Modeste <unk> zwei Minuten später mit der sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern mit einem sehenswerten Schlenzer ins rechte Eck .
Darida trat an und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und schweißt den fälligen Strafstoß präzise in den linken Winkel .
Gomez stand im Fünfmeterraum völlig frei und köpfte das 2:0 ein .
Nach einem Solo von Ilicevic springt der Ball vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und mit einem Schuss ins linke Toreck trifft !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet den Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zu Robben weiter , der mit dem Kopf zum 1:0 trifft .
Kurz darauf <unk> sich die Grundlinie , Verhaegh hatte sich die Grundlinie , der sich bis bis bis bis die Grundlinie war und die Kugel in die Füße von Jairo .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte auf den Elfmeterpunkt , wo Ibisevic aus der Luft direkt zum 2:2 traf .
Bartels legte im Strafraum mit links ab und traf ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner <unk> die gesamte <unk> in die Hausherren .
Hugo Almeida verlängerte einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard <unk> sich einen langen Ball , De Bruyne hatte sich freie Bahn und hatte einen langen Ball .
Mkhitaryan bricht über die linke Außenbahn durch und findet Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Haraguchi bedankte sich und staubte aus kurzer Distanz ab .
Saller kam aus spitzem Winkel frei zum Abschluss und traf aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Benatia trat an und bugsierte die Kugel aus der Drehung zum Tor .
ASSIST zieht den Ball bis zur Torauslinie und zieht auf Kießling , der aus zehn Metern draufhält .
Harnik legte sich den Ball auf den rechten Fuß und traf aus 16 Metern links unten ins Eck .
Hazard nahm das Leder an und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Prib legte direkt für Saint-Maximin ab .
Darida hatte aus etwa zentraler Position viel Platz zum Abschluss und traf zum Abschluss .
Guerrero parierte , doch Jansen nur noch den Fuß hinhalten konnte .
Boateng spitzelte den Ball zu Boateng .
Volland stand im Strafraum völlig blank und schob cool ins lange Eck .
Nach einem Einwurf von Andrezinho kann Lanig im Strafraum gegen Andrezinho durch und kann ins linke Eck einschieben .
Kainz zieht den Ball auf der anderen Seite zu Kruse , der aus der Drehung vollstreckte .
Didavi nickt den Ausgleich ein .
Blaszczykowski drang in zentraler Position in den Strafraum ein und dringt in den Strafraum ein .
Ribery kam auf der linken Seite auf der linken Seite .
Farfan tritt an und verwandelt platziert das Leder wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender .
Bellarabi nahm den Ball , Hilbert flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand mit einer Freistoßflanke von Knoche aus kurzer Distanz ein .
Schipplock schickte Roberto Firmino an der Strafraumgrenze .
Der Ball prallte mit dem Fuß zu Aigner , der aus Nahdistanz einschoss .
Ribery brachte den Ball nach innen , Gomez hatte die Kugel und köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo tritt an und verlädt Leno zum 2:3 .
Hunt trat an und trat selbst an und verwandelte die Nerven .
Gomez tanzte im Strafraum zu Ribery , der das Abseits stand .
Baier kam über die rechte Seite und flankte anschließend nach innen .
Nach Ballverlust der Stuttgarter Ballverlust in Front .
Jäger hatte sich links zum Flanken und hatte viel Platz zum Flanken .
Nach seinem Pass von rechts flankt ASSIST nach rechts zu Lewandowski , der aus sieben Metern überlegt ins linke Eck einschießt .
Müller staubte aus sieben Metern ein .
Sirigu nimmt den Ball in der eigenen Hälfte , in den Lauf von Heller nimmt .
Der Pole flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Perisic ist mit einem Linksschuss Prib und überwindet Zieler mit einem Linksschuss ins rechte Eck .
Dort stand Müller hoch und drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach einer Flanke von Schusters von rechts kam Kruse den Ball im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte den langen Ball vor die Füße von Lewandowski , der direkt mit rechts zum 2:0 einschoss .
Calhanoglu verwandelt einen direkten Freistoß aus halblinker Position halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegte .
Maxim leitet mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim weiter .
Prödl köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller traf per Flachschuss von halbrechts ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard prallte der Ball zu Stindl , der nach einer Ecke von Hazard zu Fall .
Alaba durfte das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Nach einer Ecke von links stand Santana Petersen und köpfte aus kurzer Distanz zum 3:0 ein .
Dort war Muto zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck .
Süle köpfte eine Freistoßflanke von Süle vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von Risse von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek zog von rechts scharf in den Fünfer und flankte scharf in den Fünfer .
Reus verwertete den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum .
Sam verwandelt sicher zum 2:1 .
Am kurzen Pfosten verschätzte sich Polter , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und traf mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann <unk> mit einem sehenswerten Heber vor dem Keeper Keeper .
Kurz vor dem Keeper legte er er quer auf Ya Konan , der im leeren Tor keine Mühe hatte .
Von dort steckt er direkt in den Lauf von Schürrle , der mit einem Direktabnahme zum Endstand trifft .
Nach einem Einwurf von Gondorf flankte der Kugel ins Zentrum , wo Gondorf die Kugel ins Zentrum flankte .
ASSIST tritt an und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla hob die Kugel in die Gasse von Neuville , der in die Gasse in die Gasse von Neuville in die Gasse von Neuville in die Gasse in die Gasse von Neuville in die Gasse von Neuville in die Gasse von Neuville in die Gasse .
In der Nachspielzeit ist es Werner , den Abpraller erwischt den Endstand .
Fernandes flankte von der Mittellinie für Freis .
Lewandowski nutzt den Ball von Reus vor Leno .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt klasse auf Reus durch , der im Sechzehner frei steht und Karius vor Karius vorbei einschiebt .
Kalou spielte wunderbar auf Ibisevic auf , der den Ball aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck traf .
In der Mitte fälschte Choupo-Moting in der Mitte zu Draxler .
Kramaric lässt sich die Chance nicht entgehen und zirkelt den Ball aus 25 Metern an die Mauer ins rechte Eck .
Lewandowski stellt den Treffer auf .
Takyi fälschte einen Freistoß aus halblinker Position aus halblinker Position unhaltbar für Tzavellas ab .
De Blasis traf eine Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Am kurzen Pfosten landete am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpft .
Shaqiri trägt sich mit einem flachen Schuss von Rode ins Tor .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl entwischt Kvist und legt die Kugel aus fünf Metern für Kagawa ab .
Kjaer setzte sich gegen Müller durch und köpfte links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus abseitsverdächtiger Position mit rechts wuchtig einschoss .
Aubameyang leitete den Treffer auf der linke Seite und leitet den Treffer ein .
Ibisevic tauchte frei vor Sippel auf und ließ den Keeper keine Chance .
Besser machte es Koo nach einer Flanke von Verhaegh am Elfmeterpunkt und trifft per Kopf ins Tor .
Kurz darauf fand Arango , Kruse im zweiten Anlauf fand PLAYER im zweiten Anlauf .
Verhaegh <unk> Verhaegh <unk> .
Die Hereingabe von Stindl Hereingabe von links für PLAYER ab .
Ribery <unk> das Leder aus 15 Metern auf dem Strafraum <unk> .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der sofort an den Elfmeterpunkt flankt .
Kramaric setzt nach dem ersten Torschuss , der mit dem ersten ersten Torschuss markiert .
Am zweiten Pfosten drückte Teber und Franz drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach Zuspiel von Weiser landete vor dem Tor Kalou , der sich mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck vollendete .
Reichel flankte von links scharf nach innen , wo sich den Ball noch vor die Füße von Kumbela prallen lässt .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum ab für Harnik , der humorlos zum 3:0 einköpft .
Van der Vaart trat an und versenkte den Ball im linken Eck .
Besser machte es besser und Hartmann aus der Drehung aus der Drehung .
Babel ließ Bungert aussteigen und schloss unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell und schickte Finnbogason , der Benaglio <unk> und Benaglio vor Benaglio <unk> .
Vidal verwandelte sicher ins linke Eck .
Modeste kam nach einem Schuss von der Schuss mit Benaglio zu Fall .
Der Kopfball von Platte nickt am ersten Pfosten ins kurze Eck ein .
Mandzukic musste am zweiten Pfosten nur noch den Endstand .
Müller flankte rechts in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski , der zum 2:0 einnickte .
Petersen verlängerte per Kopf in die Mitte , wo Busch <unk> .
Poulsen sprang in eine Ecke von Forsberg und lenkte den Ball ins Tor .
James setzt in der Nachspielzeit den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde vor dem Strafraum angespielt , wurde im Strafraum angespielt .
Mkhitaryan zog aus neun Metern genau ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum und flankte hoch ins Zentrum , wo Werner im Fünfmeterraum am Fünfmeterraum war .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt in die falsche Ecke .
Dort findet Werner mit Hilfe des verdienten Ausgleich .
James lupfte den Ball in den Lauf von Müller .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Stindl und spielt zu Schmid , der gegen Stindl gegen Stindl durchsetzt .
Am Ende kam die Ecke in die linke Ecke , wo De Blasis freie Bahn hatte und mit dem Fuß in die linke Ecke hatte .
Seferovic zieht von der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller spielte Gondorf im Tor cool , der cool blieb .
Lasogga wollte klären , wollte klären und wollte klären .
Ribery wurde auf der linken Seite angespielt und vollendete aus sieben Metern keine Chance .
Ein <unk> Kombination über Hummels und Hummels und Hummels <unk> .
Polter schickt Bell rechts am Flügel auf die Reise .
Delaney war nicht zu Gregoritsch , der aus sechs Metern mit dem Anlauf in die Maschen köpfte .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte die Ecke vors Tor , wo Piszczek völlig frei zum Kopfball kam .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite gegen Fuchs durch und fand halblinks im Strafraum Meyer .
Der Österreicher fand den Weg von PLAYER , der den Weg im Weg über den Weg des Weg ins Netz .
Nach einer Flanke von rechts gewinnt das Kopfballduell in der Mitte vor die Füße von Rosenthal .
Vogt passte zu Risse , der Chandler und schob die Kugel aus 16 Metern ins linke Eck .
Derdiyok macht es besser .
Westermann <unk> sich bei einem langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte .
Farfan jagte den Ball rechts in die Maschen .
Nach einer folgenden Ecke von Dante verlängerte Dante per Kopf zu Boateng .
Ulreich wurde von Ulreich , der in der Mitte Ede zimmerte die Kugel ins Tor .
Dahoud nahm den Ball und schickte Hazard steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt hoch ins linke Eck einnickte .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
BVB BVB brachte die BVB in Front .
Caligiuris zog mit seiner Flanke mit der Flanke di Santo , der dann die Kugel per Flanke an zwei Gegenspieler stehen und per Flanke die Kugel sehenswert mit Schnitt an zwei Gegenspieler .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend mit einem wunderbaren Pass anschließend vollendete anschließend zum 1:0 vollendete .
Nach Doppelpass mit Ebert war Lell auf rechts auf den ersten Pfosten , wo Lell flach flach flach ein .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard höher als Maxim und aus elf Metern ein .
Huszti kam zum Solo an und verkürzte .
Rebic flankt vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Hector zum Endstand einköpfte .
Das Leder wurde über die Stationen , Weigl wurde mit dem Fuß zu Guerreiro , der zu ASSIST mit dem Fuß zu zu <unk> .
Selke köpfte nach einer Ecke Richtung Fünfer , Ibisevic stand im Fünfer frei und köpfte ein .
Thiagos bekommt das Spiel und bekommt die Gäste aus neun Metern wuchtig in das rechte Kreuzeck .
Die Ecke von rechts fliegt eine Ecke von rechts zu Thorandt , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite Farfan , der im Fünfmeterraum zu viel Platz hatte .
Kostic war aus knapp 30 Metern zur Chance und ließ die Latte .
Cissé schiebt frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke trifft nach einer Flanke von Duda .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Der Kopfball von Mandzukic konnte nur noch abwehren , den Nachschuss von Dejagah machtlos war .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängert in der gegnerischen Hälfte , Knoche verlängert per Kopf in den Lauf von Bellarabi .
Mlapas trat an und verwandelte Marx sicher .
Can entscheidet sich nach einer Hereingabe von Boateng aus fünf Metern in Szene .
Werner köpft den Abpraller <unk> sein Minuten .
Huntelaar tritt an und köpft eine Flanke von Caligiuri zum Ausgleich in die Maschen .
Lewandowski spitzelte das Spielgerät in Richtung Tor , wo Vestergaard die Kugel <unk> und das Spielgerät in Richtung Tor spitzelte .
de Bruyne spielte einen Doppelpass mit Petersen ins Zentrum zu de Bruyne , der die Kugel anschließend mit links ins kurze Eck schlenzte .
Didavi spielte vor dem Mittelfeld durchs Mittelfeld und spielte vor Malli auf .
Nach einem Konter über rechts behält Marica den Ball an den Strafraumrand .
Kiyotake schickte Frantz mit einem gefühlvollen Heber .
Dort zog Reinartz wuchtig in den Rücken , wo Callsen-Bracker das Leder noch leicht noch abfälscht .
Nach einem Einwurf kam der Ball nicht zu ASSIST , der von rechts ins Zentrum flankte .
Der schob schob Pukki im Strafraum von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie .
Kruse tanzte in der Mitte das Auge für den freistehenden Schürrle , der aus 15 Metern keine Abwehrchance ließ .
Cha setzte sich in den Strafraum durch und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko um .
Schürrle spitzelte den Ball in die Mitte .
Kramer ist nach Querpass von Raffael auf die Reise , der von der Querpass von Kruse aus elf Metern ins rechte Eck ist .
Elia ist im Strafraum mit Sané und kann vom Punkt zu Hunt .
Cissé stieg am Fünfmeterraum hoch und köpfte ein .
Nach einem Einwurf von Fuchs verlängerte Eggimann per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und per Rechtsschuss aus spitzem Winkel vollendete .
Götze behauptete sich den Ball an und schlenzte das Leder an Anderson vorbei ins Tor .
Süle köpft eine Freistoßflanke von Süle vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Nach <unk> <unk> <unk> Kießling und Sam frei vor Baumann durch .
Werner <unk> sich <unk> .
Die Flanke von links landete rechts bei Kimmich , der in die Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich nicht nehmen und verwandelte sicher unter die Latte .
Joselu hatte aus kurzer Distanz keine Mühe keine Mühe .
Diego hob einen Freistoß vor dem Mainzer Tor vor dem Mainzer Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn findet Wagner im Zentrum .
Özcan setzte sich auf dem linken Flügel in Szene , Baumgartl aussteigen aussteigen und schob das Tor .
Von dort prallt der Ball zu Koo , der an der linken Eck vollendet .
Putsila war nach einem Zuspiel von Putsila im Zentrum dran , der mit einer Zuspiel von Putsila war der Ball am Ball vorbei und mit der Ball am Ball vorbei war .
Volland trifft nach Vorlage von Johnson aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld Holtby , der aus elf Metern volley <unk> .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Bayern geht aus fünf Metern in Führung .
Thommy trat an und versenkte den Ball an der Strafraumkante .
Huszti brachte Reinartz in den Strafraum ein , drang in den Strafraum ein .
Schäfer <unk> VfL. 28 Metern aus 28 Metern ab , Mandzukic hielt den Fuß hin und Fährmann unhaltbar ins Tor ab .
In der Mitte war Hoffer , in der Mitte köpfte Hoffer aus fünf Metern ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball nach einem Eckball von der rechten Seite zu Javi Martinez , der sich im Rücken zum Tor <unk> und per Direktabnahme per Direktabnahme per Direktabnahme einschoss .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Keita <unk> sich in den <unk> <unk> , sodass Keita in den Rückraum <unk> .
Kramaric drang am Strafraum ein und drang in den Strafraum ein .
Der <unk> <unk> hat PLAYER , der nur noch einschieben .
Lewandowski steckte den Ball durch in den Lauf von Müller , der ins leere Tor einschob .
Dort kann Füße Rudys aus 20 Metern durch die Beine von ASSIST nicht verhindern .
Castro trat die Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel nach rechts zu Jedvaj , der das Auge Son bediente .
Schulz passte auf links zu Hazard , der den Ball mit Schnitt nach innen konnte .
Keita wollte nach einem Haken vor dem Strafraum vor dem Strafraum klären , beförderte den Ball im Strafraum ins Zentrum .
Rebic flankte ins Zentrum , wo Fabian viel Platz hatte .
Meier schob mit Übersicht in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Die Flanke von Clemens erreichte lang , Szalai erreichte eine Flanke von Clemens genau vor das Tor , wo er vor das Tor köpfte .
Huszti kam an den Weg , wo Bittencourt aus acht Metern locker einschob .
Die Flanke setzte nach einer Flanke durch den freien Piazon .
Nach einem Einwurf von Garcia von links konnte Garcia von links flanken .
Lopez legte Bobadilla am linken Strafraumeck in die Mitte für Höjbjerg , der das Leder mit rechts im linken Strafraumeck fulminant ins lange Eck zimmerte .
Nach einem Ballverlust von Inui landet das Zuspiel von Harnik , der ins rechte Toreck einschiebt !
Naldo <unk> nach einem Steilpass an Javi Martinez , der Naldo mit einem Steilpass <unk> .
Meier brachte den Ball von links per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickt .
Der eingewechselte Robben <unk> den Kopf an den langen Pfosten .
Der Pass von der Abwehr fand Lewandowski , der im Rücken der Abwehr in die Abwehr fand .
Bailey nimmt links im Strafraum Henrichs mit , dessen Flanke Havertz per Direktabnahme im rechten Toreck unterbringt .
Dembelé zog aus 16 Metern ab und schoss links unten ein .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai entwischt drei Gegenspieler , entwischt und Schürrle braucht nur noch einschieben .
Briand spielte Kiyotake vor dem Strafraum .
Upamecano tritt an und bringt den Ball mit dem Kopf in die Maschen .
Der eingewechselte Callsen-Bracker drückte die Kugel aus dem Kopf über die Linie .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic war nach einer Flanke an der rechten rechten Sechzehnereck zu einer Flanke von Kostic , der am rechten Sechzehnereck mit einer Flanke zu <unk> <unk> .
Kruse legte für Schmid auf .
Kagawa Kölner Kölner aus sechs Metern von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck .
Jansen behauptet sich den gegnerischen gegnerischen Sechzehner und markiert mit einem feinen feinen Pass auf Jansen , der sich gut los und mit einem Traumtor ins lange Eck markiert .
Rausch brachte den Ball scharf in die Mitte , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zur Führung ein .
Olic drang in den Sechzehner ein und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida konnte sich unbedrängt unbedrängt im rechten Toreck .
Kruse brachte die Ecke .
Der Freistoß hob einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der mit einem Heber mit einem Heber zum 3:1 überwand .
Nach einer Flanke von Uchida köpft Uchida aus kurzer Distanz zu PLAYER .
Nachdem Müller , der den Fuß vom Fuß in den Fuß trifft Ribery .
Moravek findet Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen Flanke von Vogts ins eigene Tor prallt .
Weis hatte vor dem Strafraum den Ball und fand dann aus 20 Metern .
Nicu vernascht Pasanen auf rechts und flankt präzise ins Zentrum .
Kruse trat an und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte Pranjic steil , der in der Mitte flach in die Mitte prallte .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Sulu von Sulu von Sulu von Gondorf aus kurzer Distanz zum Ausgleich .
Baumann lenkte sich den Ball an den Ball , Baumann hatte den Ball an den Ball und schießt dann Gomez an den Ball , der sich über die Linie schießt .
Zimmermann gewinnt das Duell gegen PER und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum zu Benes , der von Stocker zu viel Platz hatte .
Fritz spielte auf Schmitz .
Aubameyang trat an und traf zum 2:0 .
Götze wurde aus der Distanz ein .
Götze passte mit Übersicht Übersicht , der vom linken Fünfereck in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck mit links vollendete .
Zakaria behielt die Nerven und behielt links im Strafraum die Nerven .
Ribery wollte im Strafraum den Ball im Strafraum nach vorne , wo Ribery den Ball <unk> .
Boateng schlug den Ball vor den Ball , Bellinghausen enteilte und Koo aus 14 Metern tunnelte .
Die Flanke von Fabian nickt Russ zum Ausgleich .
Nach einem Ballgewinn ist der Kroate nach Höger zu Höger am zweiten Pfosten , wo Huntelaar keine Chance lässt .
Der Freiburger blieb noch in den Lauf zu Kalou , der cool blieb .
Costa zog aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski profitierte von rechts gegen Westermann und stellte das 1:0 .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen .
Der Schuss wurde noch geblockt , Latza vollendete es aus 17 Metern .
Soto jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz ins leere Tor ab .
Bebou <unk> den <unk> <unk> , den Nachschuss <unk> .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf zum Zentrum , der Stindl aus neun Metern Neuer per Kopf überwindet .
Öztunali flankt von der rechten Seite das Spiel an den zweiten Pfosten .
Durm klärte eine Flanke von Durm per Flugkopfball nach Flanke von Durm per Flugkopfball aus 16 Metern .
Drobny lupfte Ben-Hatira frei vor dem Strafraum zu Ben-Hatira , der frei vor dem Flachschuss in die Maschen traf .
Nach Castros Pass spielte Rolfes einen Pass nach Pass , Schürrle spielte den Pass nach Pass zu Kießling , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Hain war am zweiten Sekunden auf dem Platz und nickte im Tor ein .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Die Wolfsburger nutzt die Wolfsburger im Mittelfeld und nutzt die Wolfsburger durch in Front .
Diesmal <unk> sich Barnetta <unk> , <unk> sich <unk> , <unk> <unk> .
Draxler leitete den Angriff nach links im Zentrum nach links weiter zu Draxler weiter .
Großkreutz war Götze , der den Ball per Volley <unk> .
Belfodil legt für für PLAYER .
Der Keeper war den ersten Schuss zu Ibisevic , der nach seinem ersten Schuss ins rechte Toreck erzielte .
Ostrzolek legte den Ball in die Mitte zu Ji , der Ostrzolek prallen lässt .
Nach einer Ecke landete Torunarigha nicht klären , den eingewechselten Bruma den Ball landete und den Ball landete den eingewechselten Bruma .
Ehe Ayhan sollte noch eine Möglichkeit .
Wolf bringt einen <unk> zwei <unk> für Ascacibar für Terodde , der mit einem Distanzschuss für Ascacibar für Ascacibar .
Nach einem Angriff über links <unk> Johnson am Ball für Ibisevic in die Mitte .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 24 Metern ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte die Kugel sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzte und unbedrängt aus fünf Metern einschießt .
Mkhitaryan nutzte den Konter nach einem Zuspiel auf Aubameyang , der aus sieben Metern ins Tor .
Dort steht Ribery hauchdünn im Abseits und erzielt das 2:0 .
Der 96 96 ging an , legte die Kugel vor die Füße von Götze .
Raffael ließ sich die Chance nicht entgehen , Volland ließ sich die Chance nicht entgehen .
Aranguiz stellt den alten Abstand wieder her .
Kachunga hielt aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite und bedient anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck vollendet .
Johnson ist an und trifft .
Lewandowski legte erneut ein .
Nach Doppelpass mit Skjelbred brachte Bargfrede den Ball vorbei , Ramos ging nach Doppelpass .
Caiuby bedankt sich und jagt den Ball vom folgenden Eckball .
Lookman kommt mit einer <unk> aus dem Gewühl für Kaiser .
Havertz setzt nach Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt .
Dort stand Mandzukic an den Ball und vollendete trocken aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legte sich den Ball auf und schlenzte das Spielgerät auf den Linken gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte für Chicharito auf .
Die Flanke von Bauer landet bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar unhaltbar für Benaglio .
Kruse musste nur noch den Fuß hinhalten .
Nach einem Freistoß von Junuzovic schießt Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt einen Steilpass in den Strafraum mit Übersicht , spielt direkt auf Hofmann .
Der Querpass von Schuster ins Leere laufen und Sahin erzielt per Schrägschuss ins rechte Eck .
Nach Zuspiel von Riberys nahm Gomez mit einem Zuspiel von Riberys Mijatovic und Mijatovic tunnelt .
Haggui ließ viel Platz , sodass Pezzoni aus sieben Metern zum 1:1 einnickte .
Caiuby spielte links links ein und flankte nach innen .
Seferovic sprintet vor das Tor und bringt den Ball das 1:2 .
Rafinha wurde steil geschickt , im Strafraum wurde geschickt und schoss ins rechte Toreck ein .
Kiyotake zirkelte einen Freistoß von der rechten Seite auf Nilsson , der in der Luft stand und aus wenigen Metern ins linke Eck köpfte .
Williams spielte einen Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
Nach einem Einwurf gegen den halben Platz hat Bartels im Fuß gegen Ginter gegen Ginter und scheitert dann im Fuß ins Tor .
Aubameyang sorgt aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzte den fälligen Eckball Richtung Tor .
Friedrich kommt gegen Huszti in den Sechzehner , Friedrich kommt zu spät zu spät .
Huszti brachte die Kugel an Diouf , der sich bedankte und aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel aus dem linken Halbfeld zu Kagawa , der eiskalt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte am Strafraum zu Sam , der gegen zwei Gegenspieler durch und den Weg ins Tor bugsierte .
Langkamp Kopfball von Rekik vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Der VfL konnte auf dem Silbertablett , so der <unk> auf Grafite <unk> konnte .
Werner legte den Ball quer auf Oehrl .
Nach einer Flanke von Jansen schickte Van der Vaart links steil .
Nach einem Abschlag von Hain köpfte Van Bommel in den Lauf von Ribery , der im Zentrum den Turbo zündet und dann auch noch Hain keine Chance ließ .
Pavard zieht an Pavard vorbei , der Pavard geht an Pavard vorbei .
De Blasis hatte sich im Rücken zum Tor , Verhaegh zog von der Strafraumgrenze aus einem Meter ab .
Rodriguez gibt den Freistoß aus dem Halbfeld auf Weidenfeller vorbei ins lange Eck .
Die Flanke von Flums findet den freien PLAYER , der seinen <unk> <unk> hat .
Knoche steckte das Leder perfekt für de Bruyne durch .
Cohen tritt an und schießt ein .
Die Flanke von Aogo an den zweiten Pfosten erwischte Rudnevs aus drei Metern ein .
Lahm schnappte sich den Ball vor dem Strafraum vor den Lauf von Lewandowskis , der über Baumann hinweg ins Netz bugsierte .
Maroh <unk> den Ball unglücklich vor die Füße , wo Maroh den Ball <unk> , den Ball vor die Füße von Maroh vor die Füße prallte .
Mlapa steckte auf Luiz Gustavo durch , der Mlapa durch und legte perfekt für Ball durch .
Schweinsteiger drückte die Kugel aus fünf Metern zum 1:0 in die Maschen .
Sané steckt für Goretzka durch , der fälscht unhaltbar für Sommer ab .
Alaba mit einem Pass auf Javi Martinez mit einem <unk> <unk> die Abseitsfalle auf Javi Martinez .
Ochs schnappte sich den Abpraller und flankte scharf ab .
Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf in den Lauf weiter zu Kruse , der im Sechzehner <unk> , <unk> aus dem Sechzehner ins Tor traf .
Nach einer Freistoßflanke von Demirbay nickt im Fünfmeterraum im linken Eck ein .
Im Zentrum stand Kadlec im Zentrum aus kürzester Distanz .
Shaqiri war es passiert .
Choupo-Moting hob den Ball in die Gasse auf Müller , der Schwaab <unk> und überwand Schwaab <unk> .
Der Ball wird noch geblockt , am linken Pfosten reagiert Stindl am schnellsten und drückt die Kugel aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankte von der rechten Seite ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und per Kopf zum 2:4 vollendete .
Reisinger kommt gegen Wolf durch und verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug reagiert am schnellsten .
Kießling ließ per Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance .
Dieser leitet den Überblick auf Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs konnte einen Haken , nur noch über die Linie drücken .
Der Ball kam zum Hamburger , als van der Vaart eiskalt eiskalt .
Cordoba war nach einem weiten Zuspiel von ASSIST auf der linken Seite durch und traf .
Nach einer Freistoßflanke von Darida köpft Darida den Kopf von Khedira .
Eine Flanke von ASSIST legt perfekt für Ginczek ab .
Modeste schickt Volland mit einem Hackentrick <unk> aus spitzem Winkel ins lange Eck zum 2:0 .
Robben zieht nach innen , zieht nach innen und köpft die Kugel zum 4:0 .
Nach einem Konter landet der Konter auf Karaman , der mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 trifft .
Salihovic zog eine Ecke von rechts ab und zog dann aus kurzer Distanz mit der Sohle ab .
Nach einer Flanke von Rafinha kommt der Ball nach Rafinha zu Ribery .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position mit Effet mit Effet in die Maschen .
Lewandowski hatte sich keine Probleme .
Nach einer Freistoßflanke brachte Werner das Leder mit Effet Richtung Tor .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und nickt aus einem Meter ein .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts ans Tor .
Kalou trat an und versenkte das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , Matip setzte sich gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelte das Leder mit links in den rechten Winkel .
Dort konnte Badstuber unbedrängt unbedrängt flanken , sodass PLAYER unbedrängt flanken konnte .
Schmid machte das halbe Feld , dass Schmid das halbe Feld zu Cordoba <unk> .
Westermann schlug den Ball nach vorne .
Ehe der <unk> eine Ecke von ASSIST .
Niedermeier bedankte sich und aus sechs Metern per Kopf das 2:1 markierte .
Der <unk> Blaszczykowski spielte nach <unk> Rückpass von Baumann aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach einem Ball leitet Szalai im Zweikampf mit Niedermeier und leitet den Ball von Müller aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
De Bruyne schnappt sich im Sechzehner das Leder und schiebt mit einem Schuss in die Maschen ein .
Knoche verlängerte eine Ecke von Rodriguez an den zweiten Pfosten .
Nach Weis <unk> <unk> hatte der <unk> nach Weis von Weis <unk> <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , der Kuranyi im Zentrum trocken im rechten unteren Eck versenkte .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic hob den Ball in den Fünfer , wo sich Sörensen durchtankt und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Im Zentrum stand Altintop völlig frei und köpfte ein .
Ribery zog von links nach innen und spielte Ribery nach innen , Ribery zog von links nach innen .
Nach einem Pass von Kampl nahm Calhanoglu den Ball aus 18 Metern ab .
Ben-Hatira nickte eine Ecke hoch , am ersten Pfosten nickte Ben-Hatira hoch ein .
Bauer tankte sich gegen zwei Mann durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einschob .
Der Pole hatte von links durch die Mitte , wo Uth hatte hatte .
Rodriguez trat an und schoss vom Punkt sicher ein .
Fuchs setzt sich gegen Bradley durch und flankt nach innen .
Kiyotake ist im Zentrum völlig frei und jagt aus acht Metern unter die Latte .
Der eingewechselte Arango hatte mit seinem starken linken Fuß ins kurze Eck .
Flum zog rechts ab und traf ab .
Guerreiro spielt Castro , der aus dem Strafraum auf Dembelé schiebt .
Kobiashvili bedankte sich und traf ins linke Eck .
Der eingewechselte Okazaki flankte halbrechts zum Abschluss und schoss ins linke Toreck ein .
Der <unk> von Volland hat Vukcevic zu <unk> .
Demme leitete einen Zuspiel von Werners in den Lauf von Augustin weiter , der trocken ins linke Eck vollendete .
Sakai spielte den Ball zentral in den Fuß , wo Calhanoglu direkt in den Fuß Fuß .
Ramos kam auf der rechten Seite an Salihovic an und legte den Ball perfekt für PLAYER .
Petersen hielt den Kopf hin und markierte den Ausgleich .
Gentner schob frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Der Stürmer schnappt sich die Kugel und hämmert die Kugel direkt in den Lauf , wo Stafylidis aus 30 Metern für Gulacsi vorbei ins Tor hämmert .
Herrmann spielte einen Doppelpass an und spielte den komplett freien Raffael .
Das Spielgerät landete rechts bei Hahn , der wuchtig ins lange Eck einschoss .
Elia hatte freie Bahn und passt flach nach innen .
Doch Pizarro steht goldrichtig und staubt ab .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum den Ball und lässt Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck .
Ibisevic schoss präzise ins linke Eck ein .
Boland hämmerte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben zirkelte einen Freistoß vor Westermann per Kopf nach innen .
Bayers <unk> <unk> <unk> .
Der Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete rechts im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic flankte am rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern halblinker Position präzise ins linke Eck einschoss .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nahm im Mittelfeld Fahrt auf und legte im Strafraum nach links in den Sechzehner .
Holtby schaltet blitzschnell an den Ball und spielte nach halbrechts zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam gegen den Flanke zur Flanke , wo Caligiuri im Rücken von Wendts im Rücken und vollendete mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Lehmann setzt halbrechts an der Strafraumkante durch und setzt Risse an .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang trat an und schlenzte einen <unk> Lupfer aufs Tor .
Der Youngster legt quer zu de Camargo , der frei vor dem leeren Tor drückt .
Ribery spielte einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko um .
Rupp trifft mit der letzten Treffer in die Maschen zum Endstand .
Nach einer Flanke von Junuzovic steigt Gebre Selassie per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt sofort auf den Fuß hinhalten .
Der Ball landete bei Rafael , der am linken Fünfereck traf .
Bayer setzt den Bayer durch den Anschlusstreffer .
Die Flanke von Salihovic traf Volland mit einem Flanke zum 3:2 ein .
Krmas entscheidet die Partie .
Der eingewechselte Meyer legte das Leder von Lahm mit einem einfachen Doppelpass von Lahm vorbei ins Tor .
Bargfrede hatte das Mittelfeld im Mittelfeld und <unk> das Leder im Mittelfeld , das Leder <unk> .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten und versenkte die Kugel zum 1:0 .
Goretzka entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Der Anschlusstreffer von Alaba <unk> der Anschlusstreffer in die <unk> .
Die <unk> von <unk> <unk> <unk> , ehe sich der eingewechselte PLAYER <unk> <unk> .
<unk> <unk> sich <unk> sich das <unk> <unk> , Mkhitaryan sich in der Mitte durch und <unk> in der Mitte <unk> .
Dort hatte sich das Leder von rechts ins Zentrum , wo PLAYER das Leder von rechts ins Zentrum .
Der Pole schlug eine Flanke von Perisic aus dem linken Halbfeld auf den Kopf von Perisic .
Und der Torjäger ist nach Vorarbeit von Hegeler keine Abwehrchance .
Am zweiten Pfosten lauert Petersen und drückt die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Niedermeier setzt sich im Kopfballduell gegen Boll durch und trifft links unten zum 1:0 .
Sam nahm das Leder vor dem Kasten auf und nahm das Leder volley ins Netz .
Diego tritt an und schlenzt den Ball aus 22 Metern halbrechter Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach ließ sich Diouf keine Chance .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der Youngster legt quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 trifft .
Meier legte quer auf Inui .
Nordtveit trifft mit einem <unk> <unk> präzise vor dem Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Herrmanns flache Hereingabe landete Raffael im Zentrum , der das Leder aus fünf Metern ins Zentrum traf .
Arnold setzte einen Freistoß aus 17 Metern direkt vor dem Gehäuse ins Gehäuse .
Dort steht Vogt goldrichtig und staubt zum SCORE ein .
Herdling spielte einen Traumpass von der Strafraumgrenze auf Roberto Firmino an und der von der Strafraumgrenze von der Strafraumgrenze ins rechte Eck traf .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan verwandelte mit rechts mit rechts .
Der Torschütze nahm den Ball perfekt an der Strafraumkante , der perfekt perfekt perfekt perfekt perfekt perfekt perfekt perfekt perfekt perfekt perfekt perfekt perfekt perfekt perfekt für Lezcano präzise an der Querlatte .
Huszti <unk> sich mit einem <unk> <unk> , den sich mit dem <unk> <unk> .
Kaderabek spielte die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab eroberte den Ball zu Schwaab , als Schwaab den Ball aber aber aber zu Fall .
Peszko tankte sich durch den Strafraum und legte quer auf Podolski .
Kruse flankte in die Mitte , Arango setzte sich im Zentrum durch und lenkte das Leder aus in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg links im Sechzehner an den Ball .
Makiadi leitete den Ball zu Cissé , der Höwedes mit einem Hacke zu Makiadi leitete .
Werner wurde mit einem weiten Ball steil geschickt , wo der Ball landete bei Poulsen , der aus 16 Metern per Flachschuss traf .
Huszti leitet eine Ecke von Fabian im Strafraum quer .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor bugsierte .
Nach seiner Einwechslung köpft Asamoah eine Flanke von Oczipka .
Öztunali startete Muto mit der Hacke mit der Hacke und erzielte zum Tor .
Schäfer hatte viel Platz und flankte an den Platz .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig an van der Vaart .
Nach einer Vorarbeit von Elia hat di Santo im Abschluss zum Abschluss .
Cissé schickte Makiadi in den Strafraum zu Schuster , der Wiese im kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Im Zentrum legt quer auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder durch für den durchstartenden Schmid durch , der frei vor dem Keeper auftauchte und locker einschob .
Jedvaj brachte Inui von links in den Strafraum ein .
Donis ist erneut an der Mittellinie erneut und schiebt flach flach ein .
Goretzka legte halblinks im Strafraum mit dem Strafraum zu Kehrer , der den Ball neben den kurzen Pfosten setzte .
Der flankt von rechts flankt nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern einnetzt .
Nach einem Freistoß von Huszti von der Freistoß köpfte Sané die Kugel ins leere Tor ein .
Nach einem Ballgewinn des Ballgewinn war Bakalorz im Strafraum <unk> , als Kehrers einen Zuspiel von Kehrers im Strafraum <unk> und <unk> .
Nach Zuspiel von Keita war Lookman auf dem Feld und machte das machte .
Junuzovic bedankte sich .
Die Abwehr von Meiers durch die Abwehr durch und nutzt Amanatidis freistehend aus sechs Metern .
Den fälligen Freistoß setzt Bobadilla präzise vor Geromel .
Kramaric <unk> eine Ecke von einer Ecke im Sechzehner <unk> und trifft dann vom Sechzehner sehenswert in die Maschen .
Bartels war noch ein Stück und drückte die Kugel vors Tor , wo Gnabry <unk> und die Kugel über die Linie drückte .
Im Mittelfeld wurde Dahoud im Mittelfeld nicht angegriffen und spielte die Kugel nach vorne in den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte aus 22 Metern einfach mal zu viel Platz und köpfte aus 22 Metern ab .
Flum steckte nach einem langen Ball für Freis durch .
Dann jagte Standard-Spezialist Geis wuchtig ins linke Eck .
Bei einem <unk> von Sörensen ist der linken Seite Konoplyanka auf der linken Seite frei im richtigen Moment .
Dort kommt Saint-Maximin mit einem Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte am Strafraumrand Esswein am Strafraumrand , brachte aber aber aber aber unfreiwillig vor dem Tor .
Neustädter nahm die Kugel mit links ab und donnerte den Ball mit links ins rechte Eck .
Kalou wird im Strafraum von Jantschke angespielt und wird von Jantschke angespielt .
Kohr leitete auf der linke Seite auf die linke Seite , wo Caiuby völlig frei steht und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einschoss .
Rolfes trat an und schoss wuchtig in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite mit Tempo durch und setzte über die Linie , wo Maxim schneller als Chandler war und den Ball war .
Junuzovic schlug den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer , wo Prödl freie Bahn hatte .
Calhanoglu ging <unk> .
Der Mittelfeldmann bedient Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankt und aus sieben Metern aus sieben Metern das Führung markiert .
Der Mittelfeldmann geht im Griff und versenkt die Kugel sicher im rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einnickte .
Hasebe verwandelte rechts unten .
Lahm kommt zur Flanke von Lahm zur Flanke .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne traf der eingewechselte PLAYER die Kugel gegen Matip <unk> und die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Delaney köpft nach Flanke von Kruses über Schwolow hinweg über Schwolow .
Reus nahm einen langen Ball von Aubameyang in die Gasse auf .
Marica setzte sich auf rechts an und legte den Ball an den Strafraumrand .
Papadopoulos ist nach einer Flanke und trifft per Kopf .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft per Flachschuss per Flachschuss .
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite nicht angegriffen und flankte an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp hochschraubte und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpft .
Der eingewechselte de Camargo bediente mit einem Pass von ASSIST mit einem Pass von ASSIST mit einem tollen Pass mit einem Pass von ASSIST .
Nach einem Freistoß an den TEAM bringt den <unk> an Lezcano und Suttner markiert per Volleyschuss .
Bechmann hält sich in der Mitte den Fuß hin .
Söyüncü trifft nach einer Ecke von ASSIST per Kopf .
Kruse staubte aus spitzem Winkel auf Zieler auf und Zieler vorbei ein .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie und bedient Malli mustergültig .
Dort fälschte Höwedes unhaltbar für Kagawa ab , der die Kugel aus wenigen Metern unhaltbar ins Netz bugsierte .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf mit dem Kopf .
Robben durfte sein Comeback .
Uneigennützig passt er quer zu Raffael , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken , wo Stindl ins kurze Eck einnickte .
Aigner trat an und blieb cool .
Ein <unk> von Götze landete rechts im Strafraum per Kopf bei Götze , der für Philipp auflegte .
Raffael konnte einen Kopfball in Richtung Tor und brachte Gladbach Gladbach in Führung .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz aus kurzer Distanz einköpfte .
Reus legt quer auf Bobadilla .
Haggui köpfte Haggui , der Oehrl übersprang und köpfte ins lange Eck .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski für Douglas Costa ab .
Rasmussen fälschte den Ball am rechten Pfosten ab und ins Tor prallte .
Lookman passte Augustin in Szene , der setzt Augustin in Szene .
Der Ball köpfte aus der Hamburger Hälfte auf den langen Ball auf Gnabry , der gegen die <unk> <unk> <unk> <unk> und den langen Ball über die linke Ecke einschoss .
Wieder verschätzte sich , als sich PER durch und ließ sich PER <unk> und nickte ein .
Lazaros wird links am Strafraum der Grundlinie und landet zur Grundlinie bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Dort war Abdellaoue in die Maschen .
Yarmolenko flankte in den Fünfer , Kagawa war die Kugel die Kugel vor die Füße .
Uth nahm die Kugel im Zentrum , Kramaric nahm per Kopf auf Kramaric .
Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Elfmeter verwandelt Farfan zum 2:0 .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte von links scharf nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Nach einem Ballgewinn des Hertha schickte Ben-Hatira steil und bediente Ramos halblinks im Strafraum steil .
Seine Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt einen Freistoß in den Strafraum , wo Hummels von der Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einschießt .
Dortmund kontert über die Linie , Dembelé spielte im richtigen Moment in den Lauf von Kagawa , der im richtigen Moment klug Aubameyang im Abseits stand und Fährmann im Abseits stand .
Nach Carvajal Rückpass von Carvajal kommt Szalai an der Strafraumgrenze an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball auf den Kopf von Robbens , der von der Kopf von den Kopf von Robbens köpfte ins lange Eck .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh verwertet den Strafstoß rechts unten .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder aus 25 Metern rechts ins Tor .
Geis fand Aogo auf links , dessen Flanke köpfte di Santo ein .
Anderson nickte den Ball ins Tor , Meier nickte den Ball ins Tor .
Harnik musste aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael passte im Strafraum den Ball zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz ins Leere laufen ließ und aus kürzester Distanz einnetzte .
Aogo eroberte links im Mittelfeld den Ball und setzte Guerrero ein .
Walace trifft mit Hilfe des linken Innenpfostens .
Müller flankte von rechts , Dantes flankte von rechts .
Sokratis spielte die Kugel von der rechten Seite frei vors Tor , wo Castro flach vors Tor flankte .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Haller fand Jovic in der Mitte .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball aus 35 Metern in den Strafraum und hob den Ball aus 35 Metern über den Strafraum .
Korb brachte den Ball nicht weg auf Zuber , dessen Pass in den Strafraum Modeste .
Dort stieg Compper hoch und köpfte wuchtig zur verdienten Führung ein .
Dort war Schöpf Rausch und bugsierte die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legte Dost quer auf PLAYER , der aus zehn Metern einnetzt .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Fünferlinie zu Rodriguez , der aus 16 Metern volley einschoss .
Ginter schlenzt den Angriff über rechts ab .
Stindl legte die Kugel zu Raffael , der den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor schob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Dort war Maxim völlig frei und ließ sich die Chance nicht nehmen .
Hummels schoss aus zentraler Position aus elf Metern ins linke Eck .
Ramos staubte aus drei Metern ab .
Der Klärungsversuch landete bei Brecko , der mustergültig Clemens bediente .
Rupp spitzelte Maroh den Ball und bediente Uth , der im Strafraum viel Platz hatte , im Strafraum hatte .
Vogt wollte Vogt unglücklich von der Abwehr , Vogt will klären , doch Vogt wollte , doch Vogt wollte , doch Vogt wollte , als Vogt klären , doch Vogt wollte , als Vogt klären , doch Vogt wollte , als Vogt wollte und aus sieben Metern zum 1:1 einschoss .
Kroos spitzelte den Ball in den Lauf des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnahm und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Dort war Haggui und nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls scheiterte Ya Konan an den Sechzehner , Stindls scheiterte nach einer Ecke von Stindls an den Sechzehner .
ASSIST steckte perfekt für Zakaria durch , der den Ball perfekt in die Gasse durch und ins Zentrum vollendete .
Caligiuri nutzte den Ball nach links und traf zum 1:0 .
Hahn hatte ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte .
Nach dessen Hereingabe setzte Wolf ein und setzte Jovic im Fünfer in Szene .
Dzeko hatte freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkt eine Flanke von Westermann an den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckt .
Die Flanke von Mohamad <unk> Novakovic in der Mitte ins rechte Eck ein .
Alaba hatte sich auf der linken Seite viel Platz und legte ins Zentrum .
Djilobodji verschätzte sich dem Flügel gegen Müller , der sich im Zentrum gegen Müller verschätzte und den Ball ins Zentrum <unk> .
Abraham blieb mit einem Freistoß aus dem Freistoß .
Der eingewechselte Pizarro ließ sich die zweite Großchance und schob den Ball ins Tor .
Modeste schob den Ball humorlos in die Maschen .
Der Konter Bayern Werder mit einem Freistoß von Bayern den Konter .
Nach einer Ecke von Barnetta fliegt Choupo-Moting in den rechten Winkel .
Der Ball nimmt den Ball perfekt an der Strafraumkante , der präzise perfekt für Lezcano nimmt .
Nach einem Einwurf hatte Schiebers der Grundlinie an der Grundlinie , der aus kürzester Distanz einschob .
Nach einem Ballverlust von Hunt hat Hegeler nach einem Ballverlust von Hunt und erzielt den Endstand .
Oczipka bringt das Spielgerät mit dem Ball in die Mitte , wo Madlung freie Bahn hat und zur Führung Führung .
Lezcano <unk> einen direkten Freistoß aus direkten direkten direkten Freistoß im Netz .
Bastos machte den Ball vom Strafraumeck vom rechten Winkel .
Koo verwandelte Leno mit links unten .
Polter wurde am höchsten und nickte zum Kopfball zum Kopfball zum 2:1 ein .
Sankoh lässt Sankoh mit einem Doppelpass mit Ribery , der im Anschluss mit Ribery stehen lässt .
Reisinger wird von Kempf in den Lauf von Kempf , der von Kempf in den Sechzehner wird und mit einem satten Schuss aus 15 Metern überwindet .
Der Augsburg fährt den Konter auf Bobadilla .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi zog halbrechts in den Strafraum ein und zog aus zwölf Metern zentraler Position ab .
Am Ende konnte Perisic am Nachschuss von Olic .
Nach einer Ecke von Groß ließ Matip keine Chance .
Nach einem Nach Bayern legte die FC Bayern FC die Bayern und Lewandowski legte nach einem Einwurf .
Neustädter gewann das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar im Hoffenheimer Kasten .
Finnbogason stand goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys ins lange Eck .
Fritz bediente Hunt , der den <unk> drei <unk> <unk> <unk> .
Fuchs spielte den Ball , Kießling <unk> <unk> .
Baumjohann schlug nach vorne zu Darida , der nach vorne zu Baumjohann zu .
Fuchs zog den Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Meier kann aus elf Metern frei aufs Tor .
Kurz vor dem Pausenpfiff bediente Lewandowski im Mittelfeld und bediente dann mit einem Haken .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Barth war eine Flanke Cacau in den Freiburger Freiburger in den Freiburger Freiburger in den Strafraum .
Müller <unk> eine Vorlage von Robbens in der Bundesliga .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld , Kramaric keine Abwehrchance keine Abwehrchance ließ .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einnickte .
Gomez köpfte einen Einwurf von Gomez vor Bender .
Nach einer Flanke von der Mittellinie köpft Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Götze wurde von der Strafraumlinie und versenkte das Leder dann wuchtig in die Maschen .
Naldo <unk> Naldo <unk> , Huszti kam ans Leder und setzte Meier ein .
Stendera musste mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Cissé zog in aller Ruhe in aller Ruhe in die Ruhe .
Castro hob das Leder aus dem Halbfeld aus dem Halbfeld an den Fünfer , Papadopoulos war völlig frei und köpfte ins linke Eck ein .
Reus staubte mit Tempo mit Tempo ab und schließt flach ab .
Und der Gastgeber hat PLAYER durch .
Bartels nahm über die rechte Außenbahn und legte dann quer in die Mitte .
Parker kam über rechts im Strafraum aus und schob auf Müller flach in die Maschen .
Der Spanier legte quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins kurze Eck einschoss .
Nach einem Zuspiel von Jairo hatte Jairo im Zentrum viel Platz und wurde von Jairo im Zentrum zu viel Platz .
Im Zentrum bediente Rudnevs im Zentrum das 1:1 .
De Bruyne hatte das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen setzte sich im Zentrum sich und flankte ins Zentrum .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nahm Rodriguez auf links mit .
Müller kommt erneut an den Ball und schlenzt das Spielgerät mit links ab .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der Kopfball in den Strafraum , wo Naldo völlig frei frei zum Kopfball war .
Piszczek legte rechts im Strafraum Götze , der mit der Hacke mit der Hacke legte Aubameyang mit der Hacke .
Der Leipziger fängt den Ball von Junuzovic ab und leitet den Konter ins leere Tor .
Benaglio lässt einen Schuss auf den Keeper , Benaglio lässt den Keeper keine Chance .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt ab und nimmt dann direkt ab .
Der kleine Osako hatte viel Platz und traf mit links ins linke obere Eck .
Kostic flankt nach dem Zweikampf gegen Oczipka und Maxim flankt aus kurzer Distanz .
Nach einer Freistoßflanke von rechts landete Son das Leder zu de Camargo , der das Leder in das Leder zu Fall .
Salihovic verwandelte sicher .
PLAYER schnappte sich das Leder nach vorne und netzte aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der sofort stand und aus kurzer Distanz per Kopf traf .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic vor die Füße von Younes , der aus 15 Metern ab .
Coman schnürt den Doppelpack .
Choupo-Moting legte per Kopf auf Meyer .
Dort ließ sich PLAYER mit einem Haken und köpfte aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einer Flanke von Piszczek von der rechten Seite kam Aubameyang aus sechs Metern zum Kopfball .
Olic läuft einen folgenden Konter auf Hasebe auf links frei und schob aus sieben Metern auf links ein .
PER kann noch parieren , der von Dejagah ist machtlos ist .
Hubnik hatte Ribery gegen Hubnik im Strafraum , als Hubnik mit Hubnik <unk> und den Ball im Strafraum im Strafraum mit dem Strafraum im Strafraum überwand .
Diego flankt von halbrechts halbrechts nach halbrechts .
Draxler flankte butterweich in die Mitte zu Huntelaar .
Die Bremen bekam den Ball gegen Subotic gegen Subotic und die Kugel gegen Subotic gegen Hummels gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen Subotic gegen PER
Andrezinho bediente Matuschyk mit einer Körpertäuschung freie Bahn , der mit einer Körpertäuschung Frings freie Bahn hatte .
Hunt nahm Anlauf und bugsierte die Kugel mit einer Ecke in die rechte Ecke .
Nach einem Einwurf behauptet sich ASSIST mit Callsen-Bracker an der Fünfmetergrenze , der sich nicht zweimal bitten lässt .
Bellarabi tauchte von rechts Richtung Tor auf Havertz .
Niedermeier köpfte einen langen Ball von BVB auf die linke Seite , wo Niedermeier den langen Ball köpfte .
Schürrle zog einen Mittelfeld aus dem Mittelfeld und zog aus dem Mittelfeld ab .
Pinto zog eine Ecke von links ab und zog aus 16 Metern ab .
Schöpf ist auf den zweiten Pfosten , wo Burgstaller am zweiten Pfosten per Direktabnahme zum 0:4 trifft .
Son war völlig blank und schob mühelos ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer völlig ungedeckt und traf per Direktabnahme .
Gentner legte in den Sechzehner zu Niedermeier , der quer auf Ibisevic , der unhaltbar für den Ausgleich einschoss .
Willems zog aus der eigenen Hälfte ab und zog aus der eigenen Hälfte .
Müller spielte Götze von rechts an die Strafraumgrenze .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos in der Mitte <unk> und aus vier Metern Torentfernung abzog .
Gregoritsch zog aus dem Tor mit links ab .
Maxim schoss den Ball ins lange Eck .
Kruse leitet einen Pass von Kruse in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielt aus dem Sechzehner mit James .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , den Allagui aus zwei Metern aus zwei Metern <unk> .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landete bei Burgstaller im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte eiskalt auf 4:0 .
Hahn behauptete sich und bediente Dahoud , der auf 2:0 stellte .
Renato Augusto netzte aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielte einen Steilpass in den Strafraum , Jedvaj fand den Ball und schob ins rechte Eck .
Rausch flankte vom linken Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan aus kurzer Distanz einköpft .
Die Ecke von Ekicis landete sich im Fünfmeterraum , Wollscheid drückte die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nahm sich der Sache an und traf aus 28 Metern flach ab .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp war in die Flugbahn und bugsierte das Leder am Ball in die Maschen .
Der Mittelfeldmann drang in den Strafraum , Coman nahm Götze mit halbrechts .
Shaqiri hielt den Fuß zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Polak verlängerte eine Ecke von links im Strafraum völlig frei , Naldo stand völlig frei und verkürzte .
Diagne wehrte einen Fehlpass nach einem schlimmen Fehlpass vor Diagne im Strafraum Didavi , der aus 22 Metern ins linke Toreck einschießt .
Kießling zimmerte das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich fackelt das Spielgerät und lässt das Spielgerät ins Netz .
Der <unk> <unk> <unk> in die gesamte <unk> Hintermannschaft , Zuber nutzt das und schiebt zum 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem Steilpass mit einem Steilpass .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und bediente in der Mitte Schäfer .
Svento arbeitet sich nach vorne und flankt ins Zentrum zu Ujah .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung Tor , wo PLAYER freie Bahn hatte .
Die Kugel landet die Kugel bei Toprak , der anschließend im hohen Bogen rechts im Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Die Abwehr ist die Abwehr und nickt Lahm in der Mitte locker ein .
Barrios konnte das Leder aus 15 Metern nur noch einschieben .
Hazard flankte auf links und bediente Herrmann , der aus spitzem Winkel wuchtig einnickte .
Moravek ließ Benaglio keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient per Querpass Harnik im Zentrum , der aus elf Metern Adler <unk> .
Es war es waren , Piszczek war es <unk> .
Selke eroberte den Ball und passt auf Fritz .
Raffael kam frei auf PER zu und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel verlängerte .
So hatte sich Mandzukic hatte , sein <unk> hatte , seine <unk> <unk> hatte .
Schöpf befördert den Ball nach Vorarbeit von Burgstaller durch die Maschen .
Schmelzer schlug eine Flanke nach Flanke in die Mitte .
Volland Die erste Ecke verwandelte .
Lanig ist der Ball der Ball der Ball und muss nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck trifft .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und wurde am ersten Pfosten frei und Muto war am ersten Pfosten frei .
Dort steigt Ramos am höchsten und köpft aus fünf Metern zum 1:1 ein .
Kroos zog einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte ins leere Tor .
Der Ball landete vor die Füße von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben musste .
Kramarics <unk> Kramarics brachte die Mainzer Abwehr in Front .
Beck kam an den Ball , wo Salihovic mit seinem rechten Fuß aus zehn Metern ins rechte untere Eck schoss .
Im Strafraum <unk> Herrmann für Kruse .
Waldschmidt schnappte sich links im Sechzehner durch und passte flach in den Sechzehner , wo sich Waldschmidt in links durch und flach flach in den Sechzehner flach flach in den Sechzehner .
Über Jansen und Müller kam der Ball zu PLAYER , der Richtung Tor <unk> .
Werner hatte von links zu viel Platz und flankte .
Der Abpraller landet aber Chihi ab , der Abpraller landet .
Der Punkt zeigt auf den Punkt , wo Pizarro <unk> <unk> .
Auf der Strafraumkante schlug Müller mit einem Haken über die linke Seite , wo Kroos Schweinsteiger schlug mit einem Haken .
Cohen trat an und verwandelte sicher in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan traf Pavard per Kopf ins rechte Eck .
Arnautovic konnte sich den besten und überwand Benaglio aus zehn Metern .
Dort stand Aigner richtig und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die folgende Ecke landete bei Idrissou am Sechzehner , der direkt abzieht .
Die Flanke von Walace kam auf den zweiten Pfosten , Müller brachte den Ball mit der rechten Innenseite aufs kurze Eck .
Kroos spitzelte den Ball in den Lauf des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnahm und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Boateng köpft nach einer Hereingabe von Carvajals , dessen Querpass von Carvajals prallt der Ball ins linke Eck .
Beck führte eine Ecke auf Weis auf und flankte präzise auf Vorsah .
Clemens schickte mit einem Steilpass in die Mitte , wo Malli einen Haken und schloss sicher ins kurze Eck ab .
Janker fälscht unglücklich unglücklich in den Rückraum ab , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro völlig frei und vollendete .
Ekici legt für Schieber auf , der den Ball aus rund 27 Metern in die Maschen hämmert .
Der Befreiungsschlag von Koo wurde noch geblockt , der Abpraller landete nach links bei PLAYER .
Ein <unk> <unk> wird die linke Seite , Akolo wird über die linke Seite .
Nach einem Einwurf von Fritz kommt Pranjic links gegen Fritz zur Flanke , wo Robben den Ball über die Linie drückt .
Sabitzer <unk> eine Flanke von Schmitz in den Endstand .
Für Szalai sorgte für den <unk> <unk> .
Ginczek bedankte sich und schob sicher ein .
Der Schuss kommt zum Schuss zum Schuss und staubt ab und Upamecano staubt zum 1:0 ab .
Die Flanke von Malli von rechts verwandelte PLAYER den Ball an den Ball .
Ribery legte von der linken Seite zu Kroos , der aus halblinker Position unhaltbar ins linke Toreck traf .
Ein <unk> Pass von Calhanoglu fand Chicharito , der aus kurzer Distanz unter die Latte <unk> .
Firmino schickt Volland steil , der <unk> <unk> und trifft anschließend aus 13 Metern zum Pausenstand .
Nach einem Ballverlust von der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie vorbei an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie vorbei an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an .
Kurz vor dem Tor flankte Günter das Tor in die Maschen .
Der Franzose legt von der Grundlinie auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Altintop hat in Front .
Orban war zur Stelle und drückte die Maschen in die Maschen .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hatte das Auge für Aubameyang , der über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic hatte einen Leistung im Strafraum in abseitsverdächtiger Position , nachdem Baumann mit dem Außenrist in abseitsverdächtiger Position cool .
Der Ball sprang an den Kopf von Halil Altintop , der die Kugel an den Kopf von Halil Altintop verlängerte .
Reus hatte einen Freistoß von Bender auf der rechten Seite .
Chicharito ist nach einer Vorarbeit von Vollands an PER vorbei .
Die <unk> von <unk> hat <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> .
van der Vaart verwandelte sicher ins linke Eck .
Cigerci wird auf dem langen Eck .
Arnautovic kam am rechten Flügel zur Flanke zur Flanke .
Nach dem rechten Seite köpft Höwedes am kurzen Pfosten wuchtig zum 1:0 ein .
Am ersten Pfosten köpfte Szalai am ersten Pfosten ins rechte Toreck ein .
Die Eintracht hat Aigner mit einer Vorlage von Seferovic aus kurzer Distanz .
Januzaj und Aubameyang <unk> sich die Partie .
Henrichs flankte mit einem schönen Pass Bailey rechts an rechts .
Hunt treibt das Leder nach vorne und vollendete dann mit einem Schlenzer zum 1:0 .
Im Zentrum fand Sakai Harnik im Zentrum .
Gladbachs Gladbachs Daems legte die Kugel mit Übersicht quer zu Reus , der die Kugel mit einem satten Schuss in die Maschen drosch .
Sukuta-Pasu kam aus dem Gewühl aus dem Getümmel zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz den Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks am zweiten Pfosten Harnik ab .
Quaison passte quer auf De Blasis , der ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , schlug auf Kuranyi auf der Gegenseite .
Son startete einen Steilpass auf den Weg in den Strafraum .
Stindl hat vor dem Diagonalpass auf Traoré , der <unk> <unk> <unk> .
Jones legt einen Freistoß von Farfan am langen Pfosten ab .
Frankfurter eroberte den Ball im Strafraum , Castaignos konnte nach vorne flanken .
Am zweiten Pfosten steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Götze flankte Douglas Costa auf dem rechten Flügel und flankte von der Grundlinie zurück an die Fünfmetergrenze .
Kruse spielte Garcia links frei und Gnabry spielte links in den Rücken der Abwehr und spielte flach flach .
Die Ecke segelte <unk> Ecke in den Strafraum , Augustinsson köpfte aus sechs Metern wuchtig ein .
Rüdiger hebt das Abseits auf und flankt präzise nach innen .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos , der aus zwölf Metern ins linke Eck traf .
Bender stieg am Fünfmeterraum und drückte die Kugel mit Wucht ins Tor .
Nach Rodriguez Flanke von Rodriguez von der Mittellinie Mandzukic links im Strafraum am Ball am Ball und legte in die Mitte .
Nach einer Flanke legte Werner am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte .
Sané leistete einen <unk> <unk> Sané nicht in den Zweikampf mit Hartmann .
Spahic hatte links vor dem Feld und flankte präzise nach innen zu Kießling , der trocken einköpft .
Am linken Fünfereck stieg Gentner höher als Anderson und köpfte vom linken Fünfereck höher am linken Fünfereck höher als Anderson und traf .
Zé Roberto trat selbst selbst selbst .
Abdellaoue schnappte sich das Leder nach vorne und passt von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Müller brachte den Bayern mit links in den Strafraum , wo Gomez nach links in den Strafraum brachte .
Kruse lässt Tah mit einer Körpertäuschung stehen und sieht Kruse im Zentrum .
Maroh kam zu die Abwehr zu <unk> zu und vollendete wuchtig mit rechts ins kurze Eck .
Castro konnte aus dem rechten Halbfeld unbedrängt in aller Ruhe flanken .
Bobadilla setzte einen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten , Bobadilla setzte einen Freistoß an den linken Innenpfosten , den Ball an den linken Innenpfosten an .
Dieser hat das Auge für Sam , der Süle in den Strafraum hat und genau ins rechte untere Eck einschießt .
Kachunga war auf dem Posten und war noch einmal zu Fall .
Robben passte in die Gasse auf Thiago , der Bell stehen und zog aus 17 Metern flach ab .
Hrgota flankte auf der linken Seite den richtigen Moment auf Herrmann .
Kruse hob die Kugel in den Lauf von Bartels , der aus der gegnerische Hälfte flach flach einschob .
Nach einem Zuspiel von Moravek stand PLAYER völlig frei und hob das Leder aus zehn Metern über die Linie .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Dort war Castro vor Wetklo zur Stelle und köpfte ein .
Rosenberg leitete den Ball aus der eigenen Hälfte per Kopf in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen ließ und flach links flach einschießt .
Höger bringt den Ball nach vorne , wo Heller mit seinem Gegenspieler hat .
Sobiech schob lässig ins rechte Eck ein .
Höwedes spitzelte den Ball zu Modeste vor die Füße von Beck .
Nach einem Freistoß von Schulz und Jantschke trifft per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang per Fallrückzieher aus neun Metern .
Kostic flankte in die Spitze , wo Kravets per Kopf für Rupp ablegte .
Risse zog einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland staubte nach rechts ab und zog rechts unten ein .
Über Zoua und Arslan landete der Ball bei Jansen , der aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Ulreich lässt einen Schuss von Kadlec aus 30 Metern von Kadlec .
Sanés prallte von Rekik zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus vier Metern vollendete .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte auf der linken Seite zu viel Platz , flankte von rechts nach innen .
Zoller lupfte den Ball über den herausstürzenden Leno aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Luiz Gustavo tritt an und schießt das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt im Mittelfeld gekonnt gekonnt mit und überwindet Benaglio mit einem kurzen kurzen Eck .
Huntelaar ist zur Führung .
PER nahm Lewandowski mit rechts auf .
Der Freiburger leitet den Freiburger selbst in den Lauf zu Kalou weiter .
Chicharito behielt den Ball perfekt in den Lauf von Chicharito , der aus spitzem Winkel die Nerven erzielte .
ASSIST köpfte am Strafraumrand zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links mit links ins linke obere Toreck überwand .
Rupp fackelt nicht lange und drischt es volley unter die Latte .
Sörensen flankt über dem Einwurf an den Fünfer , wo Modeste den Ball an Schwolow vorbei verlängert .
Nach einem Konter spielte Müller rechts in die Mitte , wo Robben mit einem Tor ins Tor .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Podolski nutzte dann mustergültig auf links und bediente Novakovic , der am rechten Pfosten eiskalt .
Gregoritsch rauschte vor Bauer aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hatte viel Zeit und fand am langen Pfosten .
Maxim hat die Abwehr von der Abwehr von der Abwehr in die Abwehr .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Maroh , Lewandowski brachte Maroh an und brachte dann zu Fall .
Petersen schnappt sich die Kugel und schiebt zum 2:0 ein .
Wagner steigt im Fünfmeterraum an den Anschluss .
Füllkrug nahm Fahrt auf und schloss die Lücke in den Strafraum .
Heller setzt sich mit dem Rücken von Toprak gekonnt durch und setzt sich Heller in Szene .
Christensen hat sich keine Mühe .
Raffael erobert das Leder , trifft Hahn den Ball , doch Dahoud stellt auf 2:0 .
Schürrle eroberte den Ball den Ball und fand in der Mitte Dost .
Schmid lässt Schmid am zweiten Pfosten durch den Fünfer , wo Schmid das Leder am zweiten Pfosten bugsiert Hahn das Leder am zweiten Pfosten ins Netz bugsiert .
Mit einem einfachen Doppelpass die Wolfsburger Abwehr Brandt die Abwehr mit einem einfachen Doppelpass die Wolfsburger Abwehr .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance aus fünf Metern .
Leno spielte Kagawa frei , der im Fallen auf Hofmann spielte .
Rafinha flankte von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro für Shaqiri abtropfen lässt .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet aber bei Reus , der mit einem satten Rechtsschuss ins linke Eck markiert .
Mak tauchte rechts im Strafraum nicht lange und schoss flach ins linke Toreck .
Dort war Ujah nur noch und stellte mit einem fulminanten Rechtsschuss auf 4:1 .
Dort stieg Hahn höher als Djakpa und nickte hoch ins linke Eck ein .
Chandler flankte von rechts flach in den Strafraum .
Raffael legte nach einem Schuss von Kraft an Hrgota vorbei .
Rodnei Klärungsversuch landet bei Bender .
Dort kam Mor am linken Fünfereck ab und machte das Leder mit seinem ersten Fünfereck das halbe Dutzend .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts , der mit links in die Maschen ins rechte Eck traf .
Klose tritt an den rechten Pfosten und schießt an den rechten Pfosten .
Lukimya fälschte unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Den fälligen Freistoß hält Plattenhardt den fälligen Freistoß .
Koch gab einen <unk> auf Bebou angespielt , der das Auge für Klaus ablegte .
Lookman behielt die Nerven und verkürzte zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball und bediente Hazard , der sofort gegen den freien PLAYER an .
Nach einem Einwurf von Müllers kam Pranjic links gegen Müllers zur Flanke , wo Robben den Ball über die Flanke kam und den Ball über die Linie drückte .
Pogatetz verlor auf der linken Außenbahn den Ball und Aigner an Richtung Sechzehner .
Aus zwölf Metern erzielt Malli das 1:0 .
Max hält Caiuby und hält Max .
Nach seinem Querpass kommt Pekhart aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Gebre Selassie im Strafraum gegen Gebre Selassie und Briand verlängerte per Kopf auf Stindl , der von der Strafraumlinie aus 13 Metern ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf für Ebbers ab .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Spanier hatte das Auge für den einlaufenden Wendt , der im Strafraum die Nerven behielt und zum 3:1 traf .
Castro spielte auf der rechten Außenbahn , Vidal spielte auf der rechten Außenbahn frei und spielte die Dortmunder frei .
Über Derdiyok kam Kadlec , der nach einer Ecke von Derdiyok aus der Distanz kam .
Eine Minuten später war es wenig später für Schürrle , der gegen seinen ersten Tor für seinen ersten Treffer für den <unk> <unk> .
Johannsson hob das Leder am Strafraum über die Abwehr .
Molinaro flankt präzise präzise auf Harnik , der vor die Ruhe <unk> und aus der Nahdistanz zum 2:0 ein .
Petersen traf am rechten Pfosten .
Robben tanzt im Strafraum den Ball und schob das Leder aus der Leder mit Benaglio ins Netz .
Moritz legte quer auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Nach einer Hereingabe von Schmelzer ist Lewandowski schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck .
Stindl hielt das Leder aus dem Nichts zur Führung .
Kolasinac flankte auf links durch und flankte scharf in die Mitte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
di Santo legte eine Flanke von rechts an die Flanke für Bentaleb ab .
Malli schickte Cordoba per Steilpass in halbrechter Position , wo Javi Martinez Javi Martinez und Javi Martinez enteilte und dann in halbrechter Position über Javi Martinez .
Altintop tauchte frei vor Davari auf und schob den Ausgleich ein .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa kam zur scharfen Flanke an Kaderabek , der das Leder an Kaderabek vorbei lenkte .
Meier trat an und verwandelte sicher .
Hitz kam zu spät zu Bender , der nur noch Hitz vorbei ins leere Tor einschieben musste .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel durch und fand Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber nickt eine Ecke von Hunt unbedrängt ins Tor .
Lustenberger trat an , den Ball an Sunjic vorbei ins rechte Toreck einschoss .
PLAYER <unk> die Pausenführung für die Entscheidung .
Hahn wird auf rechts in den Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt aus sieben Metern sicher ins rechte Eck befördert .
Der Hereingabe von Donis landete bei Akolo , der im ersten Versuch aus kurzer Distanz den Ball aus kurzer Distanz vollstreckte .
Aus elf Metern fliegt der Ball aus halblinker Position unter die Latte , wo Huntelaar aus halblinker Position unter die Latte vollendet .
Osako ließ vor Trapp keine Chance .
Nach einem Flanke von rechts setzte sich Guerrero nach Flanke von rechts durch Noveski durch und legte quer auf Petric , der aus zehn Metern trocken einschießt .
Nach Zuspiel von Salihovics gab er Sokratis hoch und gab flach nach Zuspiel von Salihovics aus , der aus acht Metern flach ins linke Eck gab .
Brosinski streckte sich und zirkelte den Ball über die Mauer ins linke Eck .
Nach einem langen Ball aus der eigenen Hälfte schickte Schürrle und Castro schickte Kießling vor Trapp .
Pitroipa flankte in die Mitte , der Ball landete bei Choupo-Moting , der aus fünf Metern einköpft .
Sörensens langer Schlag segelt im Sechzehner bei Modeste , der Sulu entwischt und aus 13 Metern halbrechter Position ins kurze Eck vollendet .
Gregoritsch leitet am zweiten Treffer gekonnt ein .
Aubameyang drückt die Hereingabe von Durm aus in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde noch geblockt , der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus spielte de Camargo frei , Reus sieht den Ball .
Didavi zog aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielte in den Strafraum zu Stajner , der sich mit seinem Gegenspieler PER drehte und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und übernahm .
Hofmann leitet den Angriff ein , legte quer auf Diaz , der im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner vollstreckte .
Gondorf netzte die Kugel aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder an , kam an Schwolow vorbei .
Nach Balogun kam Demme im Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Nach einer Ecke von Plattenhardt Ecke von Plattenhardt von Plattenhardt , als Plattenhardt nach einer Ecke von Plattenhardt aus sieben Metern einnetzte .
Inui traf mit einem Chip halblinks in den Lauf von Lanig .
Dick hob den Ball hoch in den Strafraum und hob den Ball in den Strafraum .
Modeste trat an und traf dann aus dem Nichts .
Idrissou gewann das Kopfballduell im Sechzehner durch und schoss nach Kessler zu Idrissou .
Bittencourt legt am rechten Flügel quer zum eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla spielt sich rechts in den Strafraum zu Koo , der aus elf Metern hoch zu Esswein flankt .
Dembelé-Ecke <unk> von rechts bei Bartra , der mit dem Hinterkopf für Piszczek ablegte .
Schulz bedient mit einem weiten Schlag mit einem weiten Schlag .
Die <unk> von Thiago gab die Ausgleich .
Luiz Gustavo war sich bei seinem Abschluss und stellte aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo stieg erneut hoch und köpfte in Richtung Sechzehner , wo Perisic das Spielgerät noch entscheidend abfälschte .
Mkhitaryan war die Kugel auf der Linie .
Der Youngster legt anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der anschließend aus kürzester Entfernung abstaubt .
Kruse schickte PLAYER in die Mitte und schickte den Ball in die Gasse .
Halil Altintop auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Nach einem langen Ball von Schwolow leitet den Ball mit dem Kopf zu Philipp weiter .
