Davari wehrte eine Ecke ab , Ramos bekam den Ball nicht lange und ließ die Chance keine Chance .
Eine Ecke von Junior Diaz von rechts klärte eine Ecke von Junior Diaz von rechts nur Kopf , Polanski geht volles Risiko und wuchtete die Kugel mit einem wuchtigen wuchtigen wuchtigen wuchtigen wuchtigen Heber ins rechte Kreuzeck .
Chandler traf per Kopf ins linke Eck .
Keita steckte auf Werner durch , der alleine auf KEEPER umkurvte und die Kugel auf KEEPER umkurvte .
Ulreich lenkte den Ball über die Linie , wo Lewandowski mit seinem Flachschuss aus 13 Metern keine Abwehrchance .
Robben steckte auf Müller durch .
Ginter konnte den Ball nicht klären , Guilavogui zog aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer zirkelte das Leder nach links aus dem Halbfeld und flankte mit Schnitt nach innen .
Nach einer Flanke von Mehmedi setzt auf 1:3 auf 1:3 .
Der Ball kam glücklich zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern zum 1:1 vollendete .
Bremen brachte den Ball nicht weg , den Bremen brachte den Ball in den Lauf von Reisinger .
Holtby flankte anschließend anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch den Ball aus fünf Metern einnetzte .
Das <unk> von Alonso <unk> eine <unk> von Alonso .
Nach seiner Einwechslung trifft der Einwechslung trifft .
Drmic macht das Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückt den Ball am zweiten Pfosten per Kopf über die Linie .
Träsch legte den Ball auf rechts zu Fagner , der legte rechts zu Fagner legte .
Kramaric wurde von PER nicht angegriffen und wurde von Kramaric .
Lewandowski schließt nach einem Reflex von Blaszczykowski ab .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass aus 15 Metern .
Nach einer Flanke von links legte Petersen nach einer präzisen Flanke von links quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben brauchte .
Kiyotake verwandelt sicher zum Ausgleich .
Ribery zieht auf dem linken Flügel bis zur Grundlinie und hebt den Ball über Bürki hinweg .
Stoppelkamp nahm von Hünemeier mit der Brust an und verwandelte von Hünemeier mit der Brust an .
Holtmann fand Muto , der mit der Hacke für Maxim <unk> .
Auf der Hoffenheimer ist es für Akpoguma , der eine Hereingabe von Douglas Santos abgefälscht ins eigene Netz bugsiert .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn und flankte anschließend anschließend nach innen .
Sippels ' langen langen langen Ball mit Hoffer mit der Schulter aus 17 Metern mit der Schulter ins rechte Eck überwand .
Fuchs schaltet sich links ein und nutzte den Ball an Huntelaar , und Huntelaar schaltet sich um .
Von dort prallt der Ball genau vor die Füße von di Santo , der aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung in die Maschen befördert .
Noveski bekommt den Ball bei einer Flanke .
Nach einer Flanke von Douglas Santos stoppt Douglas Santos den Ball am Fünfmeterraum , wo Bailey aus kurzer Distanz im Fallen zum 1:0 erzielt .
Ronny zog ins Tor und donnerte den Ball mit links ins Tor .
Hahn <unk> sich nach Vorarbeit von Ostrzolek nach Vorarbeit von Ostrzolek zum 2:1 .
Frings Hugo Almeida flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt einen Flanke von links , im Fünfer schlägt Perisic im Fünfer die Führung .
Feulner leitete gekonnt zu Kiyotake weiter , der Feulner leitete .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Adler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Nachdem Schieber ist bei seinem <unk> <unk> Schieber nicht lange , Mathenia ist bei seinem <unk> <unk> Schieber , doch Gnabrys ist bei seinem <unk> <unk> .
Dort stand Petersen am langen Pfosten und fand den Ball mit dem Kopf über die Linie .
Die Hereingabe von rechts nickt Wagner aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Der Pause geht vor der Pause geschickt in die Mitte , wo Boateng vor der Pause keine Abwehrchance kann .
Tah setzte gut von rechts flach vor das Tor .
Nach <unk> <unk> <unk> <unk> Marin <unk> <unk> .
Schürrle bestraft der Gäste mit einem Traumtor mit dem Traumtor .
Eine Flanke von rechts legte sich den Ball von rechts zu Perisic , der Noveski zu spät zu spät zu Noveski zu spät zu .
Malli bediente Origi , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschoss .
Über der Umwege landete der Ball bei Dost , der das Leder im Fünfer in den Fünfer hatte .
Der Ball legt vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgt .
Olic verlängerte den Ball per Kopf zu Jantschke , der am langen Pfosten nur den langen Pfosten hielt .
Bartels zog von links nach innen und fand den Torschuss am rechten Pfosten .
Kurz vor dem Hinspiel landet der Ball bei Bobadilla , der den Elfmeter <unk> .
Sabitzer musste nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes , dessen Direktabnahme flach im Tor <unk> .
Der Pass landete bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte zimmerte .
Kramaric spielte Kramaric auf der rechten Seite , Rudy legte quer auf PLAYER .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Bartels nahm einen Haken gegen Douglas Santos und schlug einen Haken aus , der mit einem Haken <unk> .
Herdling hatte am rechten Flügel zu viel Platz und zog ins Zentrum .
Jurado nahm das Geschenk an und zimmerte das zimmert .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder trocken über die Linie drückte .
Der Brasilianer setzt nach einem Querpass von Ribery am Strafraum per Flachschuss .
Koo traf per Kopf ins linke Toreck .
Ribery schaltet am schnellsten , brachte Kroos am schnellsten und knallte die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Ein Eckball von der Eckball von der <unk> von der Eckball von der <unk> von der <unk> von der <unk> von der <unk> von der <unk> .
Der Ball legt den Ball von Abraham auf Hrgota , der die Kugel durch die Beine von Abraham flach ins rechte Eck jagt .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät mit rechts ins Tor .
Ivanschitz trat an und verwandelte in die rechte Ecke .
Besser macht es auf der Gegenseite Hahn .
Reus steht richtig und dreht den Spieß .
Kroos setzt auf ein Vorlage von Ribery in die Maschen .
Sam staubte locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka überwand Pavlenka keine Chance .
Carvajal scheiterte noch an Mielitz , und Carvajal scheiterte an Mielitz vorbei .
Nach Vorarbeit von de Bruyne <unk> sich Hunt völlig frei und überwindet Baumann auf Baumann .
Für Ronny sorgte für die Hausherren .
Farfan brachte eine Ecke von rechts .
Asamoah kam an den Ball und legte klug zu Lehmann zurück .
Nach einem Querschläger spielte Holtby den Ball in den Strafraum .
Volland macht sich mit dem Hamburger Hamburger auf den Weg .
Am Strafraumrand prallte der Ball halblinks am Strafraumrand bei Hamad , der aus der Drehung volley mit rechts ins rechte Toreck einschoss .
Meyer tanzt Subotic aus und bediente Szalai .
Draxler zog aus 17 Metern ab und traf flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen und hämmerte den Abschluss .
Holtby nickte aus drei Metern auf die Linie .
Die Hereingabe des Hereingabe landet genau zu Andreasen , der rechts vor Esser auftaucht .
Kruse setzte sich hoch und köpfte maßgenau ein .
Salihovic chippt den Ball in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzte sich gegen Pinola durch und wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischte den Abpraller aus 13 Metern per Flachschuss aus 13 Metern .
Adler parierte zwar , doch Idrissou drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan geht rechts vor dem Strafraum gegen Sakai durch und flankte flach vor das Tor .
Der Abpraller köpfte Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kam gegen Rodnei und spitzelte die Kugel zum Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Keita macht einen Pass auf einem Pass auf Werner , der zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler auf zwei Gegenspieler macht .
Reus schickte links in den Strafraum , der links in den VfB Strafraum war .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passt in die Gasse zu Barrios .
Volland schickte Polanski in den Sechzehner , wo Modeste <unk> hatte .
Der Stürmer hebt den Kopf und steckt für Stieber durch , der durch den Kopf und steckt mit der Hacke den Kopf .
Hamburger Hamburger brachte den Abpraller nicht weg , doch der eingewechselte Kießling aus kurzer Distanz abstaubte .
Zakaria dribbelte sich in die Mitte und spielte einen perfekten Doppelpass mit Stindl .
Nach links <unk> Schürrle das Leder über die Linie .
Müller flankte den Ball von rechts zu Gomez , der an den Fünfmeterraum hatte .
Dort stand Götze völlig ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position ins linke Eck .
Polter setzte sich aus kurzer Distanz .
Der eingewechselte Kroos <unk> Vorarbeit von Vorarbeit von Vorarbeit von Vorarbeit von Vorarbeit von Vorarbeit von Javi Martinez in die Maschen .
Esswein setzt einen Doppelpass mit Pekhart und setzt den Ball mit Pekhart im Strafraum in die Maschen .
Werner hatte mit einem Pass zu Augustin zu einem Pass zu Augustin .
Lahm behielt mit einem scharfen Pass in den Rückraum , Ribery behielt die Übersicht und zum 1:0 zum 1:0 .
Salihovic steigt an und donnert zentral unter die Latte zum 1:0 .
Der Ball brachte den Ball nicht weg , der landete bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
Weidenfeller lupfte den Ball nach vorne , Weidenfeller den Ball nach vorne <unk> und den Ball in den Ball prallte .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kam am zweiten Pfosten Pekhart im Luftkampf zur Führung .
Bittencourt setzte links im Fünfmeterraum an und drückte die Kugel im Fünfmeterraum zu Modeste , der mit rechts aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Eine Flanke von Tasci <unk> Metzelder , der eine Flanke von Tasci .
Okazaki nahm einen Zuspiel auf der rechten Seite mit innen , wo Fuchs Fuchs stehen ließ und Fuchs ins linke Eck einschoss .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr im Rücken der Abwehr hatte .
Schlaudraff zündete den Turbo und bediente Abdellaoue , der schneller als Prödl war und aus kurzer Distanz sicher vollendete .
Chris schnappte sich der Ecke an und traf .
Arnautovic kam auf der rechten Seite und schlug die Kugel mit Effet nach innen , wo sich Petersen freiläuft und aus kurzer Distanz per Kopf einnetzte .
Ribery setzte sich auf der linken Seite gegen Meha durch und flankte in den Strafraum .
Nach einem Steilpass von Kim verschätzt sich Firmino und legt mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum für Koo ab .
Der Ball landete über Umwege über Umwege , Kacar machte es aus 16 Metern auf 2:1 .
Huntelaar legt vor dem Strafraum quer vor dem Strafraum quer , wo Barnetta mit einem Schlenzer trifft .
Nach der Hacke stand Sio im Abseits und legte mit der Hacke zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben brauchte .
Reus bediente Mkhitaryan im Rückraum .
Der Ball springt in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer auftaucht und zum 2:0 trifft .
Grifo hatte links am Strafraum an den Ball .
Holtby war eine <unk> Flanke von Holtby , als Holtby <unk> , von Holtby <unk> die Beine von Holtby <unk> hatte , von Holtby <unk> die Beine von Holtby war .
Ein Abschlag von Schwolow Abschlag landete bei Petersen , der einen <unk> <unk> <unk> .
Beck kommt an den Ball und schießt Salihovic aus zehn Metern mit dem rechten Fuß ins rechte untere Eck .
Baier legte quer auf Koo , der im Fünfer im Fünfer einschob .
Elia hatte auf der linken Seite viel Raum und passte in den Rückraum .
In der folgenden Ecke prallte die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern nur noch Hitz einschoss .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und schloss flach nach innen .
Lewandowski passt nach rechts raus zu Sahin , der direkt in die Mitte zu Sahin legte .
Nach einer Flanke von ASSIST an den zweiten Pfosten war Hlousek schneller als Kessel und drückte den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird zunächst abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Eintracht macht es im Abseits .
Lazaro drückt das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Wolfs abgefälschter Schuss unhaltbar für Jarstein unter den Querbalken .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld , im Zentrum war Sokratis völlig frei und nickte ein .
Roberto Firmino nahm den Ball mit und nickte unbedrängt unbedrängt ein .
Die Flanke von Gentner findet am zweiten Pfosten .
Nach einer Ecke von Vaart von der Ecke von Vaart von der Ecke von Vaart von der Ecke von Vaart von der Ecke von Vaart .
Ulreich kam nach vorne und köpfte das Leder vor die Füße von Esswein .
Clemens flankte vor dem Pausenpfiff auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten .
Dost legte rechts rechts zu De Bruyne .
Rasmussen köpft eine Freistoßflanke von Svenssons aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller <unk> die Abwehr auf die Abwehr .
Roberto Firmino nimmt den Ball an und befördert den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte die Kugel gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet den Ball bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete der Ball bei Flum , der im Sechzehner hatte und im Sechzehner <unk> .
Der Franzose flankt in der Mitte , der <unk> <unk> <unk> <unk> , dass Niedermeier in der Mitte hatte .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , Ginter köpft das 1:0 für Fohlen ein .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Heller war schneller als Korb und aus dem Nahdistanz aus Nahdistanz .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic völlig frei zum Abschluss kam und den Ball ins linke untere Eck schob .
Akpala steckte herrlich in den Lauf von Arnautovic in den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen ließ und ins lange Eck schlenzte .
Nach einer Ecke stand Clemens plötzlich frei vor dem Tor und schoss ein .
Tiffert konnte unbedrängt unbedrängt flanken .
Der Gäste folgt die <unk> <unk> Kombination , doch das 1:0 kann .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den Elfmeter souverän unter die Querlatte .
Fritz <unk> sich und legte für Choupo-Moting ab , der sich ins leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic trat an und verwandelte wuchtig hoch ins linke Eck .
Götze spielt nach einem Querpass in den Gefahrenbereich .
Havertz drang im Zentrum in den Strafraum ein .
Arnold ließ den Ball nach <unk> <unk> <unk> und donnerte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte aus und flankte an den Strafraumrand zu Huntelaar , der frei vor Karius vorbei vollendete .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> ohne <unk> .
Diouf hatte nach einem Zuspiel von Diouf das Auge für Ya Konan , der locker einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Koch ins linke Eck köpfte .
Tzavellas gab eine Ecke von Altintop , den Chris unbedrängt einköpfen durfte .
Nach Zuspiel von Darida setzt sich Flum gegen Flum durch und stellt den Ball an Trapp vorbei .
De Jong verschätzte sich einen langen Ball auf Stindl , der freie Bahn hatte .
Kolasinac leitet den Angriff über links ein und spielt einen feinen Doppelpass über links ins rechte Eck .
Caligiuri verliert den Ball an drei <unk> an drei <unk> vorbei und spielte dann glücklich zu De Bruyne .
Nach einem Doppelpass mit Brecko , Brecko ließ Draxler mit einem Doppelpass mit einem Doppelpass mit Brecko , der Brecko mit einem <unk> <unk> Brecko aussteigen ließ .
Wagner bewahrt einen fälligen Strafstoß in die Tormitte .
Balogun kam auf der rechten Seite auf und flankte nach innen .
Der Ball prallte von Barnetta unglücklich in den Strafraum zu Höwedes , der sich gegen Barnetta durchsetzt und gekonnt ins rechte Toreck einschoss .
Der Hacke mit der Hacke mit der Hacke vor die Füße von Junuzovic .
Robbens nutzte der Vorlage zur Vorlage zur Vorlage zur Vorlage für PLAYER , der zur Vorlage zur Vorlage zur Vorlage zur Vorlage zur Vorlage
Den fälligen Strafstoß verwandelt Kramaric sicher .
Chandler spielte den Pass in die Tiefe auf Drmic , der mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Nach feinem Doppelpass und Rausch kam über die linke Seite vor Zieler und musste vor Zieler vor Zieler .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern sehenswert in den rechten Winkel schweißt .
Die Hannover ließ die Hannover nicht <unk> , Kolasinac fasst sich ein Herz und staubte ab .
Eichner schickte Podolski in den Sechzehner , der in den Sechzehner schickte .
Suttner zirkelte einen ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Sahin mit einem feinen Doppelpass in Szene .
Koch legt die Hereingabe an den rechten Pfosten , wo Höler <unk> und zum 3:2 abstaubt .
Kiyotake schickte Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Der <unk> Pass von Uchida in die Mitte , wo Uchida das Spielgerät in die Mitte flankte .
Aubameyang drückte die Kugel gekonnt über PER hinweg ins Netz .
Elia schnappt sich den Abpraller und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich am Strafraumrand und schickte Gomez am Strafraumrand .
Suttner legt den Ball nach einem Haken den Ball zurecht und legt den Ball aus 25 Metern ab .
Der Kopfball zog eine Kopfball von Hosogai auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai keine Chance ließ und Hosogai keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Harnik schob rechts rüber zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekommt die Gäste aus dem linken Halbfeld , Dante steht frei und trifft per Kopfballaufsetzer zum 1:0 ins rechte Eck .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 30 Metern rechts in den linken Winkel .
Nach einem Traumpass von Raul kommt Holtby nach einem Traumpass von Raul zum Endstand .
Podolski Podolski ging schnell in Führung .
Der eingewechselte PLAYER traf von halblinks ins lange Eck .
Ribery <unk> das Spiel .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel nach links und schlug die Kugel nach links zu PLAYER , der zum Kopfball abstaubte .
Fährmann konnte den Ball nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschoss .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 abstaubt .
Nikolov zieht aus 16 Metern ab .
Sirigu setzte sich einen Fehlpass von Seguin und setzte sich und das Leder flach ins rechte untere Eck .
dritten dritten dritten dritten dritten dritten Anlauf war es Bernardo , seinen dritten Anlauf war es auch noch .
Son wurde am linken Sechzehnereck angespielt und schob präzise ins rechte Eck ein .
Die Elf von Bastian kommt erneut durch den zweiten Treffer von Idrissou .
Der <unk> kontert zu weit in .
Traoré reagiert am rechten Strafraumeck am rechten Strafraumeck und zirkelt das Leder aus 17 Metern zum 2:1 ins linke untere Eck .
Der Befreiungsschlag von Ji landete auf dem rechten Flügel bei Hahn .
Wobei der Ballgewinn mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus 16 Metern aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh hatte nach viel Platz und schlenzte die Kugel aus 18 Metern in den Winkel .
Werner hielt den Ball auf der Torlinie und verwandelte den Ball über die Linie .
Van den Bergh passte zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling spielte .
Der Pole schoss scharf an den Fünfmeterraum , wo Friedrich , der aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzte sich gegen Bailly durch und ließ mit einem Schuss aus 15 Metern ins linke Eck .
Petric brachte einen Freistoß Richtung Tor , Wiese <unk> sich der Ball für Wiese durch und ins rechte Toreck .
Klein drückte den Ball in die linke untere Ecke .
Jones schickte den mitgelaufenen Draxler , der im Strafraum in den Strafraum eindrang und den den mitgelaufenen Draxler schickte .
Karaman trifft aus 13 Metern halblinker Position an den rechten Pfosten , Sobiech staubt zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling , der aus abseitsverdächtiger Position aus abseitsverdächtiger Position aus abseitsverdächtiger Position .
Ein Querpass von Bellarabi aus der Nichts abstaubt .
Petersen scheiterte im ersten Anlauf an Fährmann vorbei und brachte den Abpraller im Tor unter .
Nach einem Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht attackiert und legte aus 20 Metern ins linke Eck ab .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Kessler <unk> Müller mit einem Pass , doch Müller überwand .
Elia sorgt für den Anschlusstreffer .
Nach <unk> Freistoß aus 22 Metern <unk> sich PLAYER in den linken Winkel .
Ibisevic stand goldrichtig und verlud Casteels .
Giefer lässt den Ball und lässt den Ball am ersten Pfosten , wo sich Klasnic bedankt und nickt aus kurzer Distanz zum Pausenstand ein .
Lewandowski war erneut erneut .
Gulde wollte am eigenen Strafraumkante klären , legte die Kugel unfreiwillig für Didavi ab , der ins linke Eck schlenzte .
Nachdem Wollscheid und Pizarro entscheidet auf Strafstoß sicher .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Am Ende von links flankte Hrgota von links .
Bayern <unk> die Ecke am zweiten Pfosten an den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt die Hereingabe .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin bediente Großkreutz , der Dick <unk> und schlenzte den Ball in den langen Winkel .
Uth traf zum 2:0 .
Ibisevic schraubt sich hoch und köpft aufs Tor .
Der eingewechselte Drmic verkürzte für HSV für den HSV für die HSV .
Lewandowski nimmt Müller am Ball vorbei und donnert ihn aus zwölf Metern ins Netz .
Nach Doppelpass mit Ribery legte links zu Robben .
Gregoritsch macht den Deckel drauf .
Robben initiiert zum Flanken .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz enteilte auf der linken Außenbahn stehen , flankte mustergültig nach innen zu Petersen .
Darida hatte das Spiel von Darida auf der rechten Seite und flankte ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos lenkt das Leder mit einem Pass in die Tiefe von Riether .
Darida schickte PLAYER , der die Kugel Sané aussteigen und zum 2:0 einköpfte .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz , der sicher aus zehn Metern sicher vollendete .
Das <unk> Barba <unk> <unk> .
Kießling legte rechts am Sechzehner für Bellarabi , der das Auge für Castro hatte , der aus elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschoss .
Ulreich lässt zu seinem ersten Bundesligator zu Osako , der nur noch einschieben kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Bei einer Flanke von der linken Seite wurde Leno den Ball , sodass Bartels frei vor Leno auftauchte und flach ins kurze Eck vollendete .
Sané wollte klären , der Ball wurde zur Vorlage für Alario , der den Ball aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links gegen Albornoz durch und flankte an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern ein .
Müller setzte sich gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Korb durch und passt mit einem satten Rechtsschuss aus der Nahdistanz zu Heller .
Die Hausherren geht das Tor für Firmino .
Rosenthal <unk> nach Zuspiel von Schmid aus 18 Metern trocken durch die Beine von Kvist ein .
Nach einem langen Ball kam Gregoritsch im Strafraum ans Leder ans Leder zurück auf Finnbogason .
Herrmann drehte sich und schoss aus 15 Metern halbrechter Position trocken ab .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Wolf stieg am höchsten und köpfte unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängerte eine Ecke nach rechts zu Muto , der nach rechts auf Muto machte .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zog einen Freistoß an den Strafraum .
Diagne entwischte an der Mittellinie und legte die Kugel zu Hazard .
Nach einer Ecke flankt Vidal an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez an die Fünfmetergrenze ist .
Klaus flankte in den Sechzehner , der Frankfurt war nicht lange und flankte in den Rückraum .
Kostic entwischte Jungwirth auf der linken Außenbahn und flankte von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten .
Nach einer Flanke von Brosinski setzt Berggreen nach einer Flanke von Brosinski .
Rudy legte den Ball quer auf Volland , der aus fünf Metern aus acht Metern einschoss .
Roberto Firminos Pass findet Modeste in der Schnittstelle der Nerven und schiebt das Leder vor Zieler in die Maschen .
Nach einem tollen Diagonalpass setzte Sabitzer auf der anderen Seite in Szene und setzte mit einem tollen Diagonalpass in Szene .
Eine <unk> mit Zusammenspiel mit ASSIST für Ramos für Ramos .
James hebt das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt .
Tolisso schickte den Ball rechts zu Kimmich , der den zweiten Versuch nach innen spitzelte .
Bebou Die Flanke von Korb per Kopf veredelt .
Podolski schlug einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld ins Zentrum , wo sich Geromel freigelaufen hatte und genau ins rechte Eck traf .
Halil Altintop flankte scharf von rechts vors Tor .
Johnson <unk> Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallte .
Sam leitete einen Steilpass weiter auf Bender , der mit einem Hacke auf Bender leitete .
Am Ende wurde Seferovic steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner entwischte auf Ibisevic , der die Nerven behielt und die Nerven behielt .
stochert Hubnik stochert den Ball über die Linie .
Mandzukic legte den Ball per Kopf ab für Helmes .
Schürrle schnappt sich den Ball im Mittelfeld und lässt de Jong mit einem präzisen Schuss in die linke Ecke .
Lezcano nutzte einen Stellungsfehler von einem Stellungsfehler von Leckie frei vor dem Strafraum und bediente den mitgelaufenen Leckie .
Didavi lupft das Leder über den herausgeeilten Sommer in die Maschen .
Wieder leitet die Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpft .
Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan flog in der Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination bewies und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpfte .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
Oczipka wurde im zweiten Versuch unglücklich vor die Torlinie , wo Müller das Leder direkt mit dem Knie locker über die Linie drückte .
Thiago spielte einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der von der linken Seite fand Kimmich am zweiten Pfosten .
Nach einem Fehlpass von Rukavytsya gegen Rukavytsya kommt der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der am Strafraumrand mit links mit dem Strafraumrand mit links mit links mit links ins kurze Eck vollendet .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski schickte Gulacsi aus und schob rechts unten in die linke Ecke ein .
Kostic setzte sich links durch links durch und zirkelte den Ball mit der Torauslinie mit der Torauslinie mit der Torauslinie mit der Torauslinie ins linke Eck .
Groß beförderte den Ball über den Querbalken , den Ball über den Querbalken .
Der eingewechselte Meyer lässt mit einem Aufsetzer von Lahm keine Chance lässt .
Gnabry nimmt sich den Ball an Hofmann vorbei und legt den Ball im Strafraum ab .
Castro legte im richtigen Moment halblinks im richtigen Moment zu Rolfes , der per Schrägschuss zum 2:0 einschoss .
Brandt behielt die Nerven und köpfte hoch ins Netz .
Abel verlängerte den Ball nach einem Konter , Abel leitete den Ball nach einem Konter , Abel leitete den Ball nach einem Konter , Abel und Abel verlängerte .
Dort konnte Schipplock den Ball nach und spitzelte den Ball an KEEPER vorbei ins Tor .
Insua flankte von der linken Seite durch gegen Veljkovic durch und fand Gentner aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der in den Strafraum für Raffael auflegte .
Prödl staubte den Ball ab .
Drmic legte halblinks am vorderen Füßchen zu Bellarabi , der den Ball gekonnt ins lange Eck beförderte .
Dort hatte Gomez viel Platz und schoss wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte an Wiedwald vorbei und scheiterte an Wiedwald .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann war am Sechzehner frei und schob auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einnetzte .
So konnte Götze völlig frei vor Benaglio locker einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor Keeper eiskalt eiskalt einnetzte .
Kruse lenkte das Leder aus sechs Metern an die Latte , Stocker jagte den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickte Hanke halblinks im Strafraum Richtung Strafraum .
Aubameyang <unk> einen langen Ball gegen Yarmolenko ab , der gedankenschnell legte auf Yarmolenko ab .
Der eingewechselte PLAYER trat an und traf ab .
Gündogan schob rüber zu seinem Anschlusstreffer .
Rafinha findet im Strafraum den freistehenden Thiago , der mit einem sehenswerten Heber den Endstand erzielt .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zieht Alario nach einem langen Ball von Aranguiz im Strafraum die Kugel zum 1:0 ein .
In der Mitte kommt Clemens zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Schürrle überwindet Mathenia mit einem platzierten Schuss vom Strafraumrand .
Kramer schickte Raffael steil , der Kruse im Zentrum aus elf Metern in die Maschen verwandelte .
Marin zog einen Freistoß von der linken Strafraumkante aus 18 Metern ab .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite von der linken Seite durch , Russ setzte sich im Luftduell durch und köpfte zum 2:1 ein .
Schieber flog in Torjägermanier in Torjägermanier auf der Brust und nickte humorlos ein .
Kagawa steckte in die Tiefe durch und steckte für Aubameyang in die Tiefe durch .
Die Partie von ASSIST für Harnik vor der Pause das 4:0 für den <unk> <unk> .
Nach einem Freistoß von Kruseflanke köpft Hahn in die Maschen .
Wagner Diagonalpass in den Diagonalpass , Grillitsch legte quer auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Roberto Firmino hatte sich eine Maßflanke von Johnson mit dem Kopf mit dem Kopf aus kurzer Distanz .
Rajkovic hatte Morales mit einer Flanke von Rajkovic , der eine Flanke von Rajkovic unglücklich abgefälscht .
Götze schoss nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hatte das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa verwandelte für die Führung für BVB .
Die Ecke von Neustädter wurde von Neustädter die Ecke vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui trat auf rechts , Caligiuri kam zum 2:0 .
Nach einem Einwurf steckte der Hamburg für die Führung für Castro , der nach einem Einwurf die Führung <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte von Farfan in den Lauf von Farfan , dessen <unk> trocken im rechten Eck versenkte .
Perisic flankte auf der Gegenseite auf Barrios , der querlegt auf Perisic .
Dort nimmt Schweinsteiger Maß und trifft die Kugel über die Unterkante der Latte ins Tor .
Podolski drang links in den Strafraum ein und bediente Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya unbedrängt einköpfen kann .
di Santo hatte sich zu viel Raum .
Mit Glück prallte der Ball zu Hanke , der aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Schiedsrichter REFEREE entschied auf den Punkt , im Abseits verwandelte .
Nach einer Vorlage von Ilicevic konnte Ostrzolek von der linken Seite unbedrängt flanken flanken .
Kießling war zur Stelle und köpfte ein .
Besser macht es Fritz , der aus 17 Metern ins rechte Eck trifft .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kommt Benaglio zu Fall .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Und es ist es Pizarro den Endstand .
Forsberg schickte Werner in den Strafraum , wo Werner den Ball in den Strafraum konnte und flach flach einschoss .
Nach einem Freistoß über Flum und Anderson landete der Ball bei Russ , der schnell schaltet und das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar schoss aus 20 Metern flach ab .
Die Flanke von De Bruynes landet präzise bei Naldo , der in die linke Ecke wird .
Lewandowski schickte Adler aus und schickte ihn rechts oben in die linke Ecke .
Rüdiger <unk> einen weiten Schlag per Kopf in den Lauf , wo Rüdiger den Ball per Kopf in den Lauf legte PLAYER unfreiwillig per Kopf in den Lauf .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte einen Steilpass an der Strafraumgrenze an die Füße von Müller .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückte den Ball mit links frei vor die kurze Ecke .
Harnik spielt einen katastrophalen Rückpass in den Lauf von Ujah .
Halil Altintop leitete den Ball auf Hahn weiter , der die Kugel in die Spitze <unk> .
Nach einer vorne nahm Huszti die Kugel auf und schoss aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Das 1:1 ist es zum 1:1 .
Rolfes setzte sich in den gegnerischen Sechzehner , legte für Sam auf .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtete das Leder am zweiten Pfosten aus spitzem Winkel ins Netz .
Nachdem Vorsah hatte Vorsah im Strafraum zu Pogrebnyak zum Strafstoß , der Vorsah mit einem strammen Schuss ins rechte Eck ließ .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Hyypiä setzte nach und legte per Kopf quer auf Rolfes .
<unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
Andreasen filetierte die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner eroberte den Ball , den Ball kam Brückner , den Ball kam .
Der <unk> in den Strafraum flankt Draxler , der einen Konter erfolgreich steht .
Nach dem Pass von Rupp nach rechts zu Rupp flog den Ball an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen den zweiten Pfosten überwand .
Der Ball von Matip kam im Strafraum bei Lex , der aus wenigen Metern freistehend zum 1:0 vollendete .
Nach einem langen Ball war Calhanoglu gegen Strobl und legte mustergültig auf Kießling .
Mehmedi traf aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus acht Metern ins rechte Eck .
Lambertz ist einen Freistoß halblinks in den Strafraum .
Draxler spielte sich auf engstem Raum gegen Sala im Strafraum gegen Sala und spielte sich im Strafraum gegen Sala und legte nach dem Querpass von Huntelaar im Strafraum gegen Sala .
Lewandowski flankte vor dem Sechzehner quer , wo Großkreutz aus 18 Metern mit Hilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Götze tanzt halblinks aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löst Gomez im Zentrum von seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg .
Ballack drückte das Leder über die Maschen .
Nach der Minuten später kann Modeste mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck .
Darida verlädt Wolf und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und schweißt den fälligen Strafstoß präzise in den linken Winkel .
Gomez stand im Fünfmeterraum frei und köpfte das 2:0 ein .
Der Ball fällt Lakic vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und mit einem abgefälschten Schuss ins linke Toreck trifft !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer ins rechte Eck .
Ribery leitet einen hohen Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zu Robben weiter , der mit dem Kopf zum 1:0 trifft .
Der Grundlinie legte sich bis zur Grundlinie durch und flankte nach innen , wo Jairo vor die Füße von Jairo .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt .
Bartels kam im Strafraum mit links im Strafraum mit links ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankte und trocken aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner <unk> die Defensive <unk> in die Defensive <unk> .
Nach einem Pass von Mertesackers verlängerte Hugo Almeida in den Lauf von Marin .
Vestergaard <unk> sich einen langen Ball , Vieirinhas verschätzte sich und <unk> bei einem langen Ball , Vestergaard verschätzte sich und <unk> den Ball <unk> .
Mkhitaryan bricht über die linke Außenbahn durch und findet am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
ASSIST bedankte sich und staubte aus kurzer Distanz nach vorne prallen .
Saller kam aus spitzem Winkel zum Abschluss und traf ins lange Eck .
Ehe Benatia die Kugel <unk> <unk> aus der Drehung aus der Drehung .
Der <unk> zieht den Ball bis zur Torauslinie und zieht von rechts auf Kießling , der aus zehn Metern volley einnetzt .
Harnik legte sich den Ball auf dem rechten Fuß auf und traf aus 16 Metern rechts unten ins Eck .
Hazard nahm die Vorlage ab und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Prib wurde dazwischen und legte quer für Saint-Maximin .
Darida hatte in zentraler Position viel Platz und traf aus zentraler Position aus zentraler Position in zentraler Position zum Abschluss .
Guerrero klärte die Hereingabe , doch Jansen schob den Ball über die Linie .
Boateng stand zu Boateng , der nur noch zu stellen .
Dort stand Volland völlig blank und schob cool ins lange Eck ein .
Nach einem Einwurf von Andrezinho kann Lanig im Strafraum gegen Andrezinho schießen kann .
Kainz zieht auf der anderen Seite auf der anderen Seite auf der anderen Seite zu Kruse , der aus der Drehung vollendet .
Didavi nickt ein .
Blaszczykowski drang in den Strafraum ein und dringt in den Strafraum ein .
Ribery kam auf der linken Seite zu Ribery .
Farfan verwandelt das Leder wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender , der gegen Pander gegen Pander holte .
Bellarabi eroberte den Ball und flankte mustergültig nach innen , wo Hilbert mustergültig nach innen flankte .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand mit einer Freistoßflanke Knoche , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben .
Schipplock schickte Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Doch die Kugel prallte die Kugel direkt vor die Füße , wo Aigner aus der Nahdistanz abstaubte .
Ribery brachte den Ball nach innen , und Gomez köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo verlädt Leno und verlädt Leno zum 2:3 .
Erneut trat Hunt in Szene .
Gomez ließ zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler stehen und legte im Strafraum zu Ribery , der am Abseits stand .
Baier kam über die rechte Seite und schlägt anschließend über die rechte Seite nach innen .
Nach <unk> Stuttgarter Ballverlust in Front .
Jäger wurde sich links zum Flanken und traf zum Flanken .
Nach einem Pass von Lewandowski nach rechts flankt ASSIST nach rechts , der aus sieben Metern überlegt ins linke Eck abschließt .
Müller ließ Drobny aus und versenkte links unten .
Sirigu nimmt den Ball in der eigenen Hälfte und spielt einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner zum 1:0 vollendet .
Der Mittelfeldmann flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Perisic ist nicht lange und überwindet Zieler mit kernigem Linksschuss hoch ins rechte Eck .
Müller war am Abstauber per Kopf über die Linie .
Nach einer Flanke von Schusters von rechts kam Kruse an den Ball und im Sechzehner kam .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball vor die Füße von Lewandowski , der direkt mit rechts direkt zum 2:0 einköpfte .
Calhanoglu verwandelt den direkten Freistoß aus halblinker Position aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegte .
Der Hacke mit der Hacke mit der Hacke auf Maxim durch .
Dort stieg Prödl am höchsten und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielte per Flachschuss von halbrechts den Ausgleich .
Nach einer Ecke von Hazard prallte der Ball zu Stindl .
Alaba durfte das Leder unbedrängt aus fünf Metern nur noch über die Linie drücken .
Santana entwischte bei einer Ecke von links Petersen und köpfte aus kurzer Distanz zum 3:0 ein .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck .
Süle köpfte eine Freistoßflanke von ASSIST vor die Füße von Drmic , der keine Mühe hatte , aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek passte von rechts in den Fünfer und flankte scharf in den Fünfer .
Reus verwertete den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , Wagner setzte sich und anschließend in Position in die Maschen .
Sam verwandelt sicher zum 2:1 .
Am kurzen Pfosten verschätzte sich Polter , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und traf mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann <unk> einen sehenswerten Heber mit einem sehenswerten Heber .
Kurz vor dem Keeper legte er er quer auf Ya Konan , der sich im leeren leeren Tor hatte .
Von dort segelt er in den Lauf von Schürrle .
Nach einem Einwurf von Gondorf flankte Gondorf die Kugel ins Zentrum .
PLAYER versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupfte die Kugel mit Neuville in die Gasse .
In der Nachspielzeit erwischt Werner den Treffer und markiert den Treffer zum Endstand .
Fernandes flankte von der Mittellinie für Freis auf .
Lewandowski nutzt einen <unk> von Reus <unk> .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt klasse durch auf Reus , der frei im Sechzehner Karius steht und frei vor Karius ins lange Ecke einschiebt .
Kalou spielte in Strafraumhöhe auf Ibisevic , der den Ball aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck traf .
In der Mitte prallte der Ball zu Draxler , der zu einem Glück zu Fall .
Kramaric lässt sich die Chance aus und zirkelt den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellt den Spielverlauf her .
Takyi schoss aus halblinker Position einen Freistoß aus halblinker Position aus halblinker Position ab und fälschte unhaltbar für Tzavellas ab .
De Blasis verlängerte eine Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Am kurzen Pfosten landete am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpfte .
Nach einem flachen Schuss von Rode trägt sich Shaqiri in die Torschützenliste ins Tor .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und trocken aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl enteilt Kvist und legt die Kugel quer auf Kagawa , der aus fünf Metern unter die Latte drischt .
Kjaer setzte sich gegen Müller durch und setzte sich gegen Müller durch und köpfte links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus kurzer Distanz mit rechts wuchtig einschoss .
Aubameyang leitete den Treffer nach rechts zu Pulisic , der auf die linke Seite zu Pulisic ausgestattet und auf rechts ein .
Ibisevic tauchte frei vor Sippel auf , tauchte frei vor Sippel keine Chance .
Besser macht es nach einer Flanke von Verhaegh völlig ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand über Arango und fand im zweiten Anlauf , Arango fand im zweiten Anlauf , wo PLAYER im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf .
Verhaegh <unk> ohne <unk> .
Die <unk> Hereingabe von Stindl von links für PLAYER ab .
Ribery <unk> halblinks im Strafraum den Ball und zirkelt das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der mit dem rechten Außenrist rechts an den Elfmeterpunkt flankt .
Kramaric Der TSG führt mit dem ersten Torschuss aus .
Am zweiten Pfosten war Franz völlig frei und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Weiser Zuspiel von Weiser Meter vor dem Tor Kalou , der sich um die eigene Achse <unk> und mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck überwand .
Reichel flankte von links scharf nach innen , wo Kumbela nach vorne prallen ließ .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum quer auf Harnik , der humorlos zum 3:0 einköpft .
Van der Vaart trat an und versenkte den Ball im linken Eck .
Minute später macht es Hartmann der der Drehung aus der Drehung .
Babel enteilte Bungert aussteigen und schoss unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell blitzschnell und schickte Finnbogason steil .
Vidal verwandelte sicher ins linke Eck .
Modeste kam nach einem Schuss von Benaglio im Duell mit Benaglio zu Fall .
Am ersten Pfosten steigt Platte am ersten Pfosten am ersten Pfosten und nickt per Kopf aus drei Metern ein .
Am zweiten Pfosten musste Mandzukic am zweiten Pfosten nur noch den Führungstreffer .
Müller zog rechts in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte per Kopf , Petersen verlängerte das Spielgerät per Kopf in die Mitte .
Poulsen lenkte eine Ecke von Forsberg den Ball ins Tor .
In der Nachspielzeit setzt James den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde vor dem Strafraum angespielt .
Mkhitaryan zog aus neun Metern aus neun Metern ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , Werner war am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum per Kopf .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt in die falsche Ecke .
Dieses Mal findet Werner , der mit Hilfe des Innenpfostens den verdienten Ausgleich erzielt .
James lupfte den Ball in den Lauf von Müller .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Stindl und schiebt zu Schmid .
Am Ende hatte er den Ball von De Blasis mit dem Kopf den Ende , am Ende war er den Ball in die linke Ecke .
Seferovic trifft von der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller bediente Gondorf , der zentral vor dem Tor cool verwandelte .
Lasogga wollte klären , beförderte den Ball aber <unk> .
Ribery wurde auf der linken Seite angespielt und ließ anschließend aus sieben Metern ins rechte Eck .
Die <unk> Kombination über Hummels und Hummels <unk> .
Polter schickt Bell am Flügel steil auf die Reise .
Dort stand Gregoritsch aus sechs Metern ein .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte eine Ecke vors Tor , wo Piszczek frei zum Kopfball zum Kopfball kam .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite gegen Fuchs durch und fand nach halblinks im Strafraum Meyer , der halblinks im Strafraum Strafraum .
Der Weg war den Weg von PLAYER , der im Weg ins Netz beförderte .
Nach einer Flanke von rechts gewinnt Joselu das Spielgerät vor die Füße von Rosenthal .
Vogt flankte zu Risse , der sich zu viel Raum und schob aus 16 Metern ins rechte Eck .
Besser macht es Derdiyok .
Westermann <unk> einen langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte , Maxim muss aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben .
Farfan jagte den Ball rechts unten in die Maschen .
Nach der folgenden Ecke verlängerte Dante per Kopf rechts per Kopf zu Boateng zu .
Ulreich wurde auf links , der in der Mitte schob Ulreich ins Tor , wo Ede die Kugel ins Tor zimmerte .
Dahoud nahm den Ball steil und schickt Hazard steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga hoch ins linke Eck wuchtete .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Der BVB brachte die BVB in Front .
di Santo zog auf zwei Gegenspieler und fand eine Flanke mit dem <unk> zwei Gegenspieler , wo die Kugel die Kugel mit dem <unk> zwei Gegenspieler die Kugel mit viel <unk> Flanke .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend zum 1:0 vollendete .
Nach einem Doppelpass mit Ebert und Lell flach auf den ersten Pfosten flach .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard höher als PER sprang und wuchtig ein .
Huszti ließ den Ball zum Solo an .
Rebic flankt vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Hector zum Endstand einköpft .
Das Leder prallte das Leder zu Guerreiro , der Weigl wurde und das Leder mit dem Kopf zu Guerreiro prallte .
Nach einer Ecke köpfte Selke Richtung Tor , wo Ibisevic im Fünfer stand und den Ball im Fünfer <unk> .
Thiagos bekommt auf den bekommt und trifft dann Lewandowski , der aus neun Metern wuchtig abzieht .
Die Ecke von rechts segelte in den Fünfer zu Thorandt , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs war auf der linken Seite zu Farfan , der viel Platz war und den Ball ins lange Eck schlenzte .
Kostic trat an und versenkte aus knapp 30 Metern .
Cissé ist frei vor Kraft aus acht Metern frei vor Kraft .
Selke trifft .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Der Kopfball von Mandzukic abwehren konnte der Keeper aber machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael , der in den Lauf von Raffael köpfte .
Knoche verlängert per Kopf in den gegnerischen Hälfte , Knoche verlängert unfreiwillig in den Lauf von Bellarabi , der unwiderstehlich Richtung Tor und Benaglio tunnelt .
Mlapas verwandelte Marx zum 2:1 .
Gomez erzielt eine Hereingabe von Boateng vor Zieler aus fünf Metern in Szene .
Und Werner Abpraller pariert den Abpraller aus dem Bundesliga .
Nach Wiederanpfiff von Caligiuri setzt sich Huntelaar in die Mitte und köpft eine Flanke von Caligiuri zum Ausgleich in die Maschen .
Vestergaard <unk> die Kugel in Richtung Tor , wo Lewandowski das Spielgerät in Richtung Tor spitzelte .
Elia passte ins Zentrum zu de Bruyne .
Didavi spielte das Leder vor dem Mittelfeld auf Malli , der sofort auf Malli .
Marica behält einen Konter über rechts an den Strafraumrand .
Kiyotake schickte Frantz mit einem starken Anspiel steil .
Dort zog Reinartz wuchtig ab und Callsen-Bracker mit dem Rücken in den Rücken , dass Callsen-Bracker mit dem Rücken leicht abfälscht .
Nach einem Einwurf kam der Ball zu PLAYER , der von rechts ins Zentrum flankte .
Der Rückpass von Pukki von der Grundlinie wurde von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von links ins kurze Eck ein .
Kruse fand in der Mitte das Auge für den freistehenden Schürrle , der aus 15 Metern mit links das Auge für den freistehenden freistehenden Bürki ließ .
Cha setzte sich von rechts in den Strafraum und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko .
Schürrle spitzelte den Ball an Badstuber vorbei an Badstuber vorbei .
Nach einem Querpass von Raffael ist Kruse links auf die Reise .
Elia ist im Zweikampf mit Sané und trifft .
Cissé stieg am Fünfmeterraum hoch und köpfte in die rechte Ecke .
Eggimann verlängerte einen Einwurf von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und den Ball aus spitzem Winkel vollendete .
Götze hatte sich den Ball im Strafraum den Ball und schlenzte das Leder an Anderson vorbei ins Tor .
Süle köpft eine Freistoßflanke von ASSIST flach vor Casteels Füße von Drmic , der keine Mühe hat und aus sechs Metern an Casteels hat .
Nach einem weiten Schlag <unk> Kießling im Sechzehner Sam frei vor Baumann , der frei vor Baumann auftauchte .
So war Werner , der aus dem Nichts keine Abwehrchance .
Eine Flanke von links landete im Strafraum bei Kimmich , der in die Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und staubte unter die Latte .
Joselu hatte aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego hob einen Freistoß vor dem Tor vor dem Mainzer Mainzer Mainzer .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn findet Wagner im Zentrum .
Baumgartl ließ Özcan auf dem linken Flügel in Szene , der Baumgartl aussteigen und aus der Strafraumkante vor das Tor ließ .
Von dort prallt der Ball von dort zu Koo , der aus dem Hinterhalt ins rechte Eck vollendet .
Putsila war nach Zuspiel von Putsila nach Zuspiel von Putsila in den Ball und der Ball mit der Hand am Ball dran , doch der Ball mit der Hand am Ball dran und der Ball mit der Hand dran .
Volland trifft nach einer Vorlage von Johnson aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld zu Holtby , der aus elf Metern zum 2:0 <unk> .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Bayern FC Bayern in Führung .
Doch der Ball landete bei Aogo , der direkt in die Mitte landete .
Reinartz brachte Huszti in den Strafraum ein und flankte halblinks in den Strafraum ein .
Mandzukic hielt aus 28 Metern den Fuß hin und unhaltbar ins Tor .
In der Mitte war Hoffer in der Mitte und köpfte aus fünf Metern ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzte .
Nach einem Eckball kam der Ball von der rechten Seite zu Javi Martinez , der sich mit dem Rücken zum Tor <unk> und per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher ins Tor einköpfte .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Doch Keita sich sich in den Rückraum durch und passte in den Rückraum .
Kramaric setzte nach rechts vor dem Strafraum in den Strafraum ein und tunnelt Djakpa .
Der <unk> <unk> nur noch <unk> .
Lewandowski steckte den Ball herrlich in den Lauf von Müller durch , der ins leere Tor einschob .
Füße Rudys kann dann noch an Bürki vorbei und zieht dann aus acht Metern durch die Beine von Piszczek .
Castro trat eine Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Geschehen rechts im Zentrum , Jedvaj bediente mit einem Direktpass Son , der das Auge an und bediente .
Schulz schob den Ball auf links zu Hazard , der den Ball mit viel Schnitt nach innen konnte .
Nach einem Einwurf stieg Keita den Ball vor dem Strafraum Poulsen klären und schoss ins Zentrum .
Rebic hatte viel Platz und schob ins Zentrum .
Meier schob mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Eine Flanke von Clemens erreicht Szalai rechts zur Flanke , der das Tor auf das Tor hatte .
Huszti kam zum leicht und legte ins Zentrum , wo Bittencourt aus acht Metern locker einschob .
PER setzte nach einer Flanke durch , Piazon setzte nach vorne durch und köpfte die Kugel in die Maschen .
Nach einem Einwurf von links konnte Garcia von links nach einem Einwurf von links nach einem Einwurf nicht <unk> konnte .
Bobadilla legte den Ball quer für Höjbjerg ab , der das Leder am linken Strafraumeck fulminant ins lange Eck zimmerte .
Nach <unk> Ballverlust von Inui findet Harnik , der ins rechte Toreck einschiebt !
Naldo hatte mit einem Steilpass auf Javi Martinez , der Naldo <unk> .
Meier brachte den Ball von links per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einköpfte .
Der Franzose nahm den Kopf an den langen Pfosten , wo Robben an den langen Pfosten nahm .
Der Pass von der Mittellinie fand Lewandowski , der der Abwehr im Rücken des Abwehr fand .
Bailey nimmt links im Strafraum von Henrichs links im Strafraum .
Dembelé zog aus 16 Metern ab und zog aus 16 Metern rechts unten ein .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Nahtstelle der Viererkette in die Nahtstelle der Viererkette , wo PLAYER in die Nahtstelle der Viererkette in die Nahtstelle der Nahtstelle der Viererkette mit einem feinen Pass in die Nahtstelle der Nahtstelle der Viererkette in die Nahtstelle der Viererkette zum 2:0 vollendete .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai entwischt auf der Gegenspieler und davon und lässt Schürrle nur noch .
Briand spielte Kiyotake vor dem Strafraum an .
Upamecano köpft einen Eckball von Kampl per Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückte die Kugel dann per Kopf über die Linie .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic köpfte vom rechten Sechzehnereck am rechten Sechzehnereck die Flanke .
Kruse legte für Schmid ab .
Kölner <unk> <unk> der Kölner , der von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck traf .
Nach einer feinen Einzelaktion behauptet sich Jansen im gegnerischen Sechzehner und markiert mit einem feinen Treffer ins lange Eck .
Rausch brachte den Ball scharf auf den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zur Führung einnickte .
Olic enteilte Mielitz und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida konnte den Ball unbedrängt ins Toreck .
Kruse brachte die Ecke gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpfte .
Perisic lupfte Zieler in den Lauf von Perisic , der zum 3:1 überwand .
Nach Flanke von Uchida köpft Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesligator zu .
Anschließend schickt er den Fuß in den Fuß .
Moravek findet Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen butterweiche Flanke von Vogts ins eigene Tor prallt .
Weis hatte vor dem Strafraum vor dem Strafraum nach viel Platz und hatte dann aus 20 Metern ab .
Nicu läuft auf rechts und flankt präzise ins Zentrum .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Kruse zum Elfmeter .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte zu Pranjic , der in der Mitte flach zu PLAYER vollstreckte .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einer Heber von Sulu von der Mitte ist Gondorf zur Vorlage von Sulu zum Ausgleich .
Baumann kam an den Ball und schießt Gomez im Fünfer ins Tor .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen PER und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum zu Benes , der sich <unk> und Stocker <unk> .
Fritz spielte auf Schmitz .
Aubameyang <unk> Borussia mit einem 2:0 zum 2:0 .
Dort wurde Götze aus der Distanz ein .
Götze flankte mit Übersicht und Übersicht mit Übersicht quer zu Barrios , der vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck vollendete .
Zakaria behielt links im Strafraum die Nerven und versenkte die Nerven .
Ribery wollte im Strafraum nach innen , Ribery wollte im Strafraum den Ball , Ribery wollte im Strafraum den Ball , Ribery wollte <unk> und traf zum 2:0 .
Boateng schlug am Ball am Ball und bediente Koo , der Bellinghausen enteilte und aus 14 Metern tunnelte .
Die Flanke von Fabian erwischt Russ per Kopf ins Netz .
Nach dem Flanke ist Höger per Kopf am zweiten Pfosten , lässt sich Huntelaar keine Chance lässt .
Der Freiburger blieb vor den Lauf zu Kalou in den Lauf zu Kalou .
Costa schoss aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski profitierte von Lewandowski , der von einem Haken und schob ein .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischt das Leder per Kopf aus elf Metern ins rechte untere Eck .
Der Schuss von Spahic wurde noch geblockt , Latza war es aus 17 Metern zu Spahic .
Soto jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Der Keeper aber aber goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz ins leere Tor ab .
<unk> <unk> <unk> Bebou , der <unk> <unk> <unk> <unk> .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf zum Stindl im Zentrum .
Das Spiel flankt Öztunali von der rechten Seite an den zweiten Pfosten .
Durm klärte eine Flanke von Durm per Flugkopfball aus 16 Metern per Flugkopfball aus 16 Metern .
Drobny hatte das Spielgerät ins Zentrum zu Ben-Hatira , der frei vor dem Haken und lässig in die Maschen traf .
Nach einem Pass spielte Schürrle den Ball frei , Rolfes konnte den Ball nicht klären , sodass Kießling den Ball aus kurzer Distanz einköpfen .
Hain war nach viel Platz auf und im Tor war .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Nach zwei Minuten <unk> der Wolfsburger geht auf zwei Minuten durch Kramaric in Front .
Aus Schalkes <unk> sich Barnetta <unk> und <unk> <unk> .
Draxler leitete den leitet nach links im Zentrum weiter zu Caligiuri weiter , der links im Zentrum nach links leitete und leitete nach links leitete ins lange Eck leitete .
Großkreutz bediente Götze , der <unk> <unk> .
Belfodil legt für für PLAYER ab , der gedankenschnell und platziert ins linke Eck trifft .
Der Schuss pariert , doch den ersten Schuss von der Brust zu Ibisevic , der seinen ersten Schuss ins rechte Toreck erzielte .
Ostrzolek lupfte den Ball in die Mitte zu ASSIST , der für Ji prallen lässt .
Nach einer Ecke von Torunarigha konnte Torunarigha nicht klären , doch Bruma landete den Ball an den eingewechselten Bruma .
Die Minuten später sollte es Ayhan nach seinem Bundesligator .
Wolf bringt den <unk> <unk> <unk> gegen den für Terodde mit einem <unk> <unk> .
Bei einem Angriff über links in der Mitte sorgte Johnson bei Ibisevic .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 24 Metern ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte ihn sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzte und aus fünf Metern unbedrängt einschoss .
Mkhitaryan nutzte einen Konter auf Aubameyang , der aus sieben Metern das Tor nutzte .
Dort steht Ribery im Abseits und erzielt das 2:0 erzielte .
Der 96 fand den Eckball , vor die Füße von Götze ab .
Raffael ließ sich die Chance nicht nehmen und ließ sich Volland nicht entgehen .
Aranguiz tritt an und verwandelt den alten Abstand wieder her .
Kachunga hielt aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich der linken Seite und bedient anschließend aus 17 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck .
Johnson <unk> <unk> .
Lewandowski legte erneut erneut quer .
Bargfrede war mit einem Doppelpass mit Skjelbred , der Ramos ging zu retten und Ramos ging zu .
Der folgenden Eckball verlängert PER in die Querlatte , wo sich Max bedankt und den Ball bedankt die Führung .
Lookman kommt mit dem Gäste aus der Gäste mit Kaiser vorbei .
Havertz setzt den Schlusspunkt mit einer Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt .
Am Ball von Träschs kam Mandzukic an und vollendete aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legte sich den Ball auf dem Kopf auf und schlenzte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte für Chicharito ab .
Die Flanke von Bauer landet bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar für Benaglio ins linke Eck abfälscht .
Dort stand Kruse , der nur noch den Fuß einköpfte .
Nach einem Freistoß von Junuzovic köpft Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt einen Steilpass an Hofmann .
Der Querpass von Schuster ins Leere kommt , wo Sahin per Kopf ins rechte Eck erzielt .
Gomez nahm das Zuspiel von Riberys mit .
Haggui passte zu viel Platz , wo Pezzoni zum 1:1 einköpfte .
Caiuby lief links links durch und flankte nach innen , wo er die Kugel flach nach innen flankte .
Seferovic entwischt und bringt den Ball vor das Tor .
Rafinha wurde steil geschickt und schoss im Strafraum ins linke Toreck ein .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite in den Lauf von Nilsson , der in der Luft stand und aus wenigen Metern ins linke Eck köpfte .
Williams spielte einen idealen Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , der Spahic entwischt und ins lange Ecke traf .
Bartels hat nach dem halben Platz gegen Ginter und dem im halben Platz <unk> Weidenfeller ins Tor hat .
Aubameyang drückt die Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzte einen Eckball Richtung Tor .
Friedrich kommt zu spät gegen Huszti .
Huszti brachte die Kugel , Diouf fasste sich aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel gefühlvoll in den Strafraum .
Kießling spielte am Strafraum zu Sam , der zwei Gegenspieler auf zwei Gegenspieler und den Weg ins Tor einschob .
Der Kopfball <unk> Langkamp hoch vor den Füßen von Leckie , der aus Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Der VfL konnte das Leder auf den Kopf von Grafite , der nur noch <unk> .
Werner legte den Ball quer auf Oehrl .
Jansen missglückter Ball von Jansen vom Oberschenkel prallte Van der Vaart steil .
Van Bommel köpfte einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery .
Der Youngster gibt noch zu ASSIST , der Pavard mit Hilfe des Innenpfostens .
De Blasis <unk> sich mit einem Freistoß in den Rücken zum Tor , wo sich ASSIST in den Rücken zum Tor ließ und Verhaegh zog von der Strafraumgrenze aus einem Meter Entfernung .
Rodriguez gibt einen Freistoß aus dem Halbfeld ins lange Eck .
Die Flanke von Flums findet den freien PLAYER , der <unk> <unk> .
Knoche steckte das Leder perfekt für de Bruyne durch .
Dort steht Cohen völlig ungedeckt und köpft ein .
Die Flanke von Aogo stieg Rudnevs an den zweiten Pfosten und nickte aus drei Metern ein .
Lahm krallte sich den Ball vor dem Strafraum den Ball und spielte gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis , der über Baumann ins Netz beförderte .
Maroh <unk> den Ball vor die Füße , wo Maroh den Ball <unk> vor die Füße <unk> .
Mlapa steckte dann auf Luiz Gustavo durch , der Mlapa behauptete und perfekt perfekt
Dort lauerte Schweinsteiger und drückte die Kugel aus fünf Metern zum 1:0 in die Maschen .
Goretzka kommt in die gegnerische Hälfte .
Alaba spielte mit einem Pass auf Javi Martinez aus .
Ochs schnappte sich den Abpraller und zog scharf und scharf scharf .
Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf weiter auf Kruse weiter , der im Sechzehner <unk> <unk> und <unk> <unk> <unk> .
Die Freistoßflanke von Demirbay schlägt im linken Eck ein .
Im Zentrum lauert Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Shaqiri war es passiert .
Choupo-Moting grätschte den Ball in die Gasse auf Müller , der Schwaab <unk> und Schwaab <unk> .
Der Ball wird in den linken Pfosten , wo Stindl am schnellsten reagiert und die Kugel aus vier Metern über die Linie drückt .
Höwedes flankte in den Lauf , wo Goretzka angerauscht kam und wuchtig zum 2:4 vollendete .
Wolf kommt zu spät gegen Reisinger .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug reagiert hoch und staubt ab .
Kießling ließ Kraft per Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss .
Dann behält er den Überblick und spielt auf Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt .
PER konnte Großkreutzs noch parieren , dass Lewandowski nur noch über die Linie drücken musste .
Der Hamburger kam zum Hamburger , der eiskalt eiskalt einnetzte .
Cordoba war auf der linken Seite auf der linken Seite auf .
Die Freistoßflanke von Darida von Darida von Khedira hat .
Ehe Ginczek <unk> <unk> <unk> , legt perfekt für Casteels ab .
Modeste schickt Modeste mit einem <unk> <unk> Volland , der anschließend aus spitzem Winkel ins lange Eck zum 2:0 einschiebt .
Robben zieht von links nach innen und 4:0 zum 4:0 ein .
Bei einer Ecke fliegt der Ecke , den Karaman mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 .
Salihovic zog eine Ecke von rechts an das Tor , zieht aus kurzer Distanz mit die Linie .
Nach einer Flanke von Rafinha kommt der Ball im Strafraum in den Strafraum zu Ribery .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus knapp halblinker Position mit Effet ins rechte Toreck .
Dort hatte Lewandowski <unk> .
Werner brachte das Leder nach einer Freistoßflanke von Werner Richtung Tor .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und vollendet aus einem Meter Entfernung .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts nach innen .
Kalou versenkte das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , Matip setzte sich gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelte das Leder mit links in den rechten Winkel .
Der XJährige konnte unbedrängt flanken , sodass Badstuber unbedrängt einköpfen konnte .
Schmid konnte das halbe Feld und Cordoba zu viel Platz zu Cordoba .
Westermann schlug den Ball nach vorne , schlägt PLAYER hoch hoch .
Der Treffer bekommen den Treffer .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Der eingewechselte Blaszczykowski überwand den Keeper nach einem Rückpass <unk> und traf aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach einem langen Ball leitet Szalai im Zweikampf mit Niedermeier zu Müller , der sich den Ball mit etwas Glück und drückt die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
De Bruyne schnappt sich das Leder und netzt vor dem Sechzehner in die Maschen ein .
Knoche verlängerte eine Ecke an den zweiten Pfosten .
Nach <unk> <unk> Weis hatte ASSIST nach einem <unk> von Weis <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte von Farfan in den Lauf von Farfan , dessen <unk> trocken im rechten Eck versenkte .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic legte den Ball in den Fünfer , wo sich Sörensen durchtankt und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Altintop stand frei im Zentrum völlig frei und nickte ein .
Ribery spielte einen überragenden von links an Ribery , zog nach innen .
Nach einem Pass von Kampl nahm Calhanoglu den Ball am Torschuss aus 18 Metern ab .
Der eingewechselte ASSIST verwandelte den fälligen ersten Pfosten hoch , Ben-Hatira nickte am ersten Pfosten unter Mithilfe des Innenpfostens ein .
Bauer tankte sich im Zentrum gegen zwei Mann durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Kramaric flankte von links , in der Mitte hatte Uth alle Zeit der Welt .
Rodriguez schoss vom Punkt sicher rechts unten ein .
Fuchs setzt sich gegen Bradley durch und flankt nach innen .
Kiyotake ist im Zentrum frei und schießt aus acht Metern unter die Latte .
Der eingewechselte Arango hatte eine Hereingabe von seinem linken Fuß im kurze Eck <unk> .
Flum zog rechts aufs Tor .
Guerreiro spielt Castro frei am Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankte sich und schob ins linke Eck .
Wieder spielte de Blasis , der nach halbrechts Okazaki halbrechts frei zum Abschluss kam .
Der <unk> von Volland zu Vukcevic hat .
Demme leitete einen Zuspiel von Werners in den Lauf von Augustin weiter , der trocken ins linke Eck einschoss .
Sakai spielte Calhanoglu zentral in den Fuß .
Ramos kam auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legte den Ball perfekt perfekt an Salihovic vorbei .
Petersen hielt den Kopf aus kurzer Distanz .
Gentner schob frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach einem Ballverlust Keitas Keitas schnappt sich die Kugel und hämmert Stafylidis in 30 Metern für Gulacsi ab .
Herrmann spielte einen Doppelpass mit Herrmann , der im Zentrum zum freien Raffael vollendete .
Der Spielgerät von rechts landete bei Hahn , der wuchtig ins lange Eck einschoss .
Elia hatte freie Bahn und flankte flach nach innen .
Pizarro steht goldrichtig und staubt ein .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum mit einem Schuss von Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck .
Ibisevic schoss präzise ins linke Eck .
Boland hämmerte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben verlängerte einen Freistoß von rechts vor Westermann am Ball und verlängerte , dass van Buyten ungestört ungestört .
Die Bayers <unk> Bayers nutzt Pekhart auf der Gegenseite .
Der Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic legte vom rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern zentraler Position präzise ins linke Eck einnickte .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern hoch in die Maschen .
Bailey nahm im Mittelfeld Fahrt auf und legte vor dem Strafraum nach links in den Sechzehner .
Holtby kam im Ball an den Ball und spielte steil zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam gegen Wendts zur Flanke , wo Caligiuri mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck schlenzte .
Lehmann setzt Risse halbrechts an der Strafraumkante und jagt den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang spielte zentral zentral vor dem Tor an und überwand dann mit <unk> Lupfer ins Tor .
Der Türke legt quer zu de Camargo , der frei vor dem leeren leeren Tor drückt .
Ribery spielte einen Doppelpass mit Lewandowski und passte anschließend in die Mitte zu PLAYER .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko .
Rupp trifft mit seiner letzten letzten Aktion der Bremer zum Endstand .
Nach einer Flanke von Junuzovic verlängert Gebre Selassie per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt den Nachschuss ab .
Der Ball landete der Ball glücklich bei Rafael , der volley einschoss .
Der Bayer setzt sich in die Bayer .
Die Flanke von Salihovic landete mit einer Flanke von Salihovic ins rechte Toreck zum 3:2 zum 3:2 .
Krmas entscheidet die Partie .
Nach seinem Aufsetzer von Lahm <unk> Meyer den Ball mit einem präzisen Aufsetzer ins rechte Eck .
Bargfrede legte im Mittelfeld das Leder im Mittelfeld das Leder , das Leder <unk> das Leder <unk> , das Leder <unk> das Leder <unk> , das Leder <unk> .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten und versenkte die Kugel sicher .
Goretzka entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Alaba <unk> den Anschlusstreffer <unk> .
Die Elf von <unk> , dass der Elf von Weinzierl , dass der eingewechselte PLAYER mit einem Wucht die Vorentscheidung .
Auf der Mitte setzte sich Mkhitaryan mit einem Solo durch die Mitte .
Von rechts schnappte sich sich das Leder und passte von rechts ins Zentrum , wo sich PLAYER das Leder von rechts ins Zentrum schlenzte .
Dessen schlug eine Flanke aus dem linken Halbfeld auf den Kopf von Perisic .
Ehe PLAYER nach einem feinen feinen Vorarbeit von Hegeler <unk> .
Am zweiten Pfosten lauert Petersen , der die Kugel aus einem Meter über die Linie drückt .
Niedermeier setzt sich im Kopfballduell gegen Boll durch und trifft links unten zum 1:0 .
Sam nahm das Leder an dem Meter vor dem Meter vorbei und schoss flach ins Netz .
Diego tritt an und schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position .
Der Flachschuss von Schmiedebach <unk> Diouf Flachschuss .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der Kolumbianer legt zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 trifft .
Meier legte quer auf Inui zum 3:1 .
Nordtveit hat mit dem Schlusspfiff präzise vor das Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Die Hereingabe von Schmelzer Hereingabe wurde Raffael im Zentrum hoch und köpfte das Leder aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Arnold war einen Freistoß aus 17 Metern direkt ein .
Dort steht Vogt goldrichtig und staubt ab .
Herdling spielte einen Traumpass von der Strafraumgrenze an den an , der sich auf Roberto Firmino <unk> , der sich <unk> und ins rechte Eck traf .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan zog nach rechts und verwandelte nach rechts .
Dieser nahm der Ball an der Brust an und bediente Lezcano , der mit der Torschütze in die Querlatte vollendete .
Huszti <unk> sich mit einem <unk> <unk> <unk> Abschluss .
Kaderabek spielte die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab konnte den Ball aber aber zu PLAYER , der Schwaab <unk> .
Peszko tankte sich in den Strafraum und legte quer auf Podolski .
Kruse flankte in die Mitte , Arango setzte sich im Zentrum durch und lenkte das Leder in die Maschen ab .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg im Sechzehner an Jarstein vorbei und schob ins Tor .
Mit der Hacke leitete Makiadi den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter .
Werner wurde mit einem weiten Ball der Ball flach auf Forsberg , der nach einem weiten Ball landete bei Poulsen , der aus 16 Metern per Flachschuss traf .
Huszti ist eine Ecke von Fabian im Strafraum .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball aus kurzer Distanz ins Tor bugsierte .
Nach seiner Einwechslung köpft Asamoah ein .
Öztunali war mit der Hacke und startete Muto in den Strafraum , der gegen Nordtveit gegen Nordtveit auftauchte und das Tor erzielte .
Schäfer hatte viel Platz und hatte viel Platz .
Xhaka verlor den Ball leichtfertig , Rudnevs legte quer zu van der Vaart .
di Santo hat nach Vorarbeit von Elia mit seinem Abschluss im Abschluss .
Cissé schickte Makiadi steil in den Strafraum , der dann passte zu Schuster , der im kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Der Youngster legt quer auf Rüdiger auf .
Polanski steckte das Leder herrlich durch für Schmid durch , der frei vor KEEPER auftauchte und einschob .
Inui brachte den Ball von links in den Strafraum ein .
Donis dreht Ulreich vor Ulreich und schießt flach ein .
Nach einer Serie von Goretzka legte im Strafraum mit dem Strafraum zu Kehrer durch und den Ball flach neben den kurzen Pfosten .
Dieser flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern ungedeckt einnetzt .
Nach einem Freistoß von Huszti von der Strafraumkante köpfte der Kugel die Kugel in den Tor , wo Sané die Kugel ins leere Tor köpfte .
Nach einem Ballgewinn der Ballgewinn im Strafraum <unk> Bakalorz mit einem <unk> Zuspiel von Kehrers im Strafraum ein .
Lookman machte nach Zuspiel von Keita auf dem Silbertablett .
Junuzovic bedankte sich .
Die Abwehr von Meiers <unk> die Abwehr gegen Amanatidis , der freistehend aus sechs Metern vollendet .
Geromel <unk> vor dem Strafraum , Bradley setzt Bobadilla den fälligen Freistoß an den linken Pfosten .
Kramaric lässt im Sechzehner die Ecke und trifft aus 15 Metern sehenswert in die Maschen .
Bartels tanzte ein Stück und legte vors Tor , wo Gnabry angerauscht kam und die Kugel über die Linie drückte .
Dahoud wurde im Mittelfeld nicht angegangen und spielte die Kugel in den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte auf halblinks zu viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Nach einem langen Ball steckte Flum für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis trat an und verwandelte den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> von Sörensen ist Konoplyanka auf der linken Seite <unk> .
Saint-Maximin <unk> mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte vor dem Strafraumrand klären , doch PLAYER brachte die Kugel nach vorne klären .
Neustädter nahm die Kugel mit links aus 15 Metern mit links ans rechte Eck .
Kalou wird im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitete auf der linke Seite auf die linke Seite , wo Caiuby völlig frei und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einschoss .
Rolfes trat an und schoss wuchtig in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite gegen Chandler und setzte sich auf der linken Seite durch und flankte über die Linie .
Junuzovic schlug den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer , wo Prödl gegen KEEPER das Nachsehen hatte .
Calhanoglu ging zu <unk> und ging <unk> .
Auf der rechten Seite bedient Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankt und dann aus sieben Metern die Führung markiert .
Huszti behält die Nerven und versenkt die Kugel sicher im rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand Orban , der aus sieben Metern halbrechter Position zum 2:0 einköpfte .
Hasebe verwandelte rechts unten rechts unten .
Lahm kommt zur Flanke und spitzelt Gomez den Ball am Fünfmeterraum ins Netz .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Die Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne veredelte die Kugel die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Delaney köpft nach einer Flanke von Kruses über Schwolow hinweg ein .
Reus nahm einen langen Ball und passt in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich auf rechts und legte den Ball auf rechts an den Strafraumrand .
Papadopoulos ist eine Flanke in den Kopf .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft per Flachschuss .
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite frei am Strafraumrand und flankte an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp hochschraubte und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpfte .
Der Deutsch-Ghanaer bediente de Camargo mit einem Pass von dem Außenrist .
Nach einem Freistoß an Lezcano scheitert Suttner den Freistoß an Lezcano .
Bechmann hält den Fuß hin und fliegt aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü trifft nach einer Ecke per Kopf .
Kruse tauchte vor Zieler auf und schob aus spitzem Winkel ein .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie und bedient Malli mustergültig .
Kagawa übernahm die Kugel und ließ Höwedes aus der Distanz das Leder unhaltbar ins Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf mit dem Kopf .
Robben durfte dann unbedrängt ein .
Uneigennützig legte er uneigennützig zu Raffael , der nur noch das Leder nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Aigner blieb cool und blieb ein .
Der Brasilianer landete rechts im Strafraum bei Philipp , der für Philipp ablegte .
Raffael konnte sich einen Alleingang in Richtung Ruhe , indem Wolf einen Haken in Führung brachte .
Die Freistoßflanke von halbrechts brachte Havertz mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland , der trocken einnetzte .
Reus legt quer auf Bobadilla .
Haggui übersprang Oehrl und köpfte Oehrl ins lange Eck .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski für Douglas Costa ab .
Rasmussen fälschte den Ball am rechten Pfosten ab .
Lookman schickte Augustin in Szene , der Lookman setzte in Szene .
Kruse hatte einen langen Ball auf den Hamburger Hälfte zu Gnabry , der Kruse nach einem langen Ball in die Hamburger zu <unk> <unk> .
So verschätzte sich PLAYER , der sich <unk> verschätzte und PER verschätzte .
Lazaros wird rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Abdellaoue drückte den Ball aus fünf Metern in die Maschen .
Yarmolenko flankte in den Fünfer , wo Kagawa die Kugel direkt vor die Füße fällt .
Uth behauptete die Kugel im Zentrum , legte per Kopf quer auf Kramaric .
Schiedsrichter Peter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte von links scharf nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Mit einem Ballgewinn der Hertha behielt Ben-Hatira die Übersicht und bediente Ramos halblinks im Strafraum .
Seine flache Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt einen Freistoß in den Strafraum , wo Hummels <unk> und aus acht Metern ins rechte Eck einnickt .
Dortmund legte im richtigen Moment in den Lauf von Kagawa , der im Abseits stand und Aubameyang im Abseits stand .
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal kam Szalai an die Kugel , von der Strafraumgrenze an die Kugel kommt .
Alonso zirkelte den Ball auf den Scheitel von Robbens , der ins lange Eck köpfte .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ab .
Verhaegh verlädt Ulreich und lässt Ulreich keine Chance .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder aus 25 Metern rechts ins Tor .
Geis fand Aogo links auf links , dessen Flanke köpfte di Santo auf links .
Anderson nickte den Ball ins Tor und Meier nickte den Ball ins Tor .
Harnik musste aus einem Meter über die Linie drücken .
Raffael legte im Strafraum auf Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passt in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Linksschuss aus kürzester Distanz keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Aogo eroberte im Mittelfeld den Ball und setzte Guerrero im Mittelfeld .
Walace trifft per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens .
Müller flankte von rechts nach innen .
Castro flankte flach vors Tor .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
In der Mitte fand Jovic den Ball ins Zentrum .
Gentner legte am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball in den Strafraum und hob den Ball aus 35 Metern über die Linie .
Korb brachte den Ball ab , Zuber spielte auf Zuber , dessen Pass in den Strafraum Modeste .
Dort stieg Compper hoch und köpfte wuchtig zur Führung ein .
Dort war Schöpf schneller als Rausch und bugsierte die Kugel über die Linie .
Nach Hereingabe von Olic legte Dost quer auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einschoss .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern volley einschoss .
Ginter leitet den Ball über rechts ab .
Stindl legte die Kugel auf Raffael , der den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor schob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim ließ sich frei vor die Chance .
Hummels schoss aus zentraler Position aus elf Metern ins linke Eck .
Ramos staubte aus drei Metern ab und staubte ab .
Der Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend Clemens bediente .
Rupp spitzelte den Ball und bediente Uth , der rechts im Strafraum viel Platz hatte .
Vogt wollte Vogt , der im Rücken der Abwehr von der Abwehr im Rücken des Abwehr wollte , Vogt wollte und Vogt wollte .
Kroos lupfte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Dort war Haggui schneller als Diouf und nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls schoss Ya Konan im Sechzehner ein .
Zakaria spielte den Ball perfekt in die Gasse durch und spielte den Ball perfekt ins Zentrum .
Caligiuri vollendete nach seiner Hereinnahme von Caligiuri aus elf Metern ins rechte Eck .
Hahn hatte ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte .
Wolf setzte nach und setzte Wolf in Szene .
Dzeko hatte freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkt eine Ecke von Westermann unglücklich in den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 vollendet .
Die Flanke von Mohamad flankte Peszko nach innen , wo Novakovic nach einer Flanke von Mohamad ins rechte Eck nickte .
Alaba hatte viel Platz auf der linken Seite und legte flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzte sich am Flügel gegen Müller , der sich am Zentrum gegen Müller verschätzte .
Abraham probierte es mit einem Freistoß an den Freistoß und blieb es .
Der eingewechselte Pizarro ließ sich die zweite Großchance und schob den Ball aus kurzer Distanz ins Tor .
Modeste schob den Ball mittig in die Maschen .
Bayern <unk> mit einem Freistoß von Werder in den Konter .
Nach einer Ecke von Barnetta köpft Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel .
Der Pole nimmt der Ball auf Lezcano , der nimmt den Ball mit der Brust an und trifft per Dropkick .
Nach einem Einwurf verlängerte Prödl auf der Grundlinie , Schiebers war an der Grundlinie und passte auf Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach Ballverlust Ballverlust von Hunt nach Ballverlust von Hunt nach Ballverlust von Hunt nach Ballverlust von Hunt nach Ballverlust .
Oczipka bringt das Spielgerät mit einem gefühlvollen Ball in die Mitte , wo Madlung schneller als Bewacher Bewacher Bewacher und zur Führung einköpft .
Lezcano <unk> einen direkten Freistoß mit einem platzierten Freistoß ins Torwarteck .
Bastos machte es mit dem Strafraumeck noch in den rechten Winkel .
Koo verlädt Leno und traf links unten .
Polter wurde am schnellsten und nickte zum 2:1 ein .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery lässt Sankoh die Chance stehen , lässt Sankoh stehen und lässt Sankoh stehen .
Reisinger kommt in den Sechzehner an den Ball , wird von Kempf nicht angegangen und wird mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Augsburg fährt den Konter , ASSIST legte auf Bobadilla auf .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi zog halbrechts in den Strafraum ein und zog aus zwölf Metern halbrechter Position ab .
Am Ende flankte aber den Nachschuss von Olic per Kopf .
Nach einer Ecke von Groß ließ Osako nicht nehmen und ließ Osako zum Kopfball .
Bayern FC Nach einem Einwurf Bayern FC Bayern FC Bayern FC Bayern FC Bayern zu Lewandowski an , der an <unk> vorbei an <unk> vorbei an .
Neustädter gewann das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar für den Hoffenheimer Kasten .
Finnbogason stand goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys ins lange Eck .
Fritz trat an und bediente Hunt .
Castro spielte den Ball <unk> <unk> , Kießling verwandelte .
Baumjohann marschierte nach vorne und passte zu Darida .
Fuchs zog den Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Meier kann völlig frei und trifft aus elf Metern ab .
Der Mittelfeld bediente Lewandowski , der im Mittelfeld bediente und den Ball bediente .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Die <unk> <unk> war der <unk> Flanke von Cacau eine Flanke in den Freiburger Strafraum .
Müller beendet eine <unk> Vorlage von Robbens in der Nähe in der Bundesliga .
Hübner aus dem linken Halbfeld aus zwölf Metern keine Abwehrchance .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpfte .
Nach einem Einwurf von Gomez köpfte Gomez vor Bender .
Nach einer Flanke von der linken Seite köpft Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Götze trat an und zimmerte das Leder wuchtig aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo <unk> das Leder <unk> , Naldo wurde ans Leder und Huszti setzte Meier .
Stendera traf von einem Schlenzer ins rechte Eck .
Cissé war in den Rücken der Rücken von Schäfers in den Lauf von Schäfers .
Castro passte das Leder aus dem Halbfeld ab , Papadopoulos war frei und köpfte ins linke Eck ein .
Reus zog an Benaglio vorbei und schloss eiskalt zum 1:0 ab .
So ist der eingewechselte PLAYER in die Maschen .
Bartels marschierte über die rechte Außenbahn und legte quer in die Mitte .
Parker kam nach rechts auf Müller , der Maß nahm und flach in die Maschen vollendete .
Der Mittelfeldmann legte quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins Eck einschoss .
Nach einem Zuspiel von Jairo hatte der Platz im Zentrum viel Platz , wurde von Jairo im Zentrum zu viel Platz und wurde von Jairo <unk> .
Im Zentrum bewies Rudnevs das Spielgerät aus dem Zentrum das 1:1 .
De Bruyne hatte das halbe Feld und hatte das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen tankte sich im Zentrum durch und flankte im Zentrum ein .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nahm Rodriguez auf links mit .
Müller kommt an den Ball und schlenzt das Spielgerät mit links ins lange Eck .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn .
Der Befreiungsschlag in den Strafraum , Naldo war frei zum Kopfball und vollendete zum 1:1 .
Piszczek legte rechts raus zu Aubameyang , der mit der Hacke mit der Hacke vollstreckte .
Der Leipziger fängt den Ball von Junuzovic ab und leitet den Konter in den Treffer von Selke .
Benaglio lässt den Ball nicht zu ASSIST , der Benaglio lässt .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hatte viel Platz , der im Zentrum viel Platz hatte und Osako mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt aus dem Mittelfeld gegen Oczipka und flankt aus kurzer Distanz das SCORE .
Bei einer Freistoßflanke von rechts stand de Camargo bei einer Freistoßflanke von rechts zu Son , der das Leder vor das Leder zu de Camargo .
Salihovic verwandelte sicher .
Aus zehn Metern wehrte sich das Leder und schob das Leder aus zehn Metern ab .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der im Abseits stand .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic unglücklich unglücklich vor die Füße von Younes , der aus 15 Metern ab .
Coman schnürt den Doppelpack .
Choupo-Moting legte per Kopf auf Meyer , der quer auf .
Jung ließ Jung stehen , und PLAYER köpfte aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einer Flanke von Piszczek von der rechten Seite setzte Aubameyang aus sechs Metern zum Kopfball ein .
Olic läuft nach einem folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden
KEEPER kann mit einem Kopfball von Dejagah chancenlos .
Hubnik hatte Ribery gegen Hubnik im Strafraum , Hubnik war gegen Hubnik und Hubnik im Strafraum .
Diego flankt von halbrechts nach halbrechts .
Draxler flankte butterweich butterweich zu Huntelaar .
Die Bremen bekam die Bremen gegen Subotic nicht geklärt und Hummels bekam die Kugel gegen Subotic nicht geklärt .
Andrezinho bediente Matuschyk , der freie Bahn hatte .
Hunt nahm Anlauf , die Kugel mit einer rechte Ecke in die rechte Ecke .
Nach einem Steilpass auf Meier lässt sich nicht zweimal bitten .
Bellarabi zog von rechts Richtung Tor auf Havertz .
Niedermeier köpfte einen langen Ball von BVB auf die linke Seite , Niedermeier köpfte den Ball auf die linke Seite .
Schürrle zog den Mittelfeld ab und schlenzte den Ball ab .
Pinto zog eine Ecke von links .
Kampl hat auf den linken Pfosten Schöpf , der zum 0:4 verlängert .
Dort war Son völlig blank und schob aus sechs Metern mühelos ein .
Dort stand Wemmer völlig ungedeckt und <unk> per Direktabnahme zum 1:0 ein .
Gentner spielte in den Sechzehner zu Niedermeier .
Willems zog aus der eigenen Hälfte , zog aus der eigenen Hälfte und zog aus der Mittellinie ab .
Müller spielte Götze von rechts an die Strafraumgrenze .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos in der Bundesliga <unk> und aus vier Metern Torentfernung einschoss .
Gregoritsch ließ die Kugel mit links vor dem Tor quer .
Maxim trat an und schoss vom Punkt ins lange Eck ein .
Kruse leitete einen Pass von Delaney in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielt einen Doppelpass mit James , der die Kugel mit dem Tor <unk> Tor .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui am zweiten Pfosten aus zwei Metern überwindet .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landete das Leder bei Burgstaller , der im Strafraum bei Burgstaller landete .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte mit dem Linken auf 4:0 .
Hahn behauptete sich den Ball und bediente Dahoud , der auf 2:0 stellte .
Renato Augusto tanzte im Sechzehner den Sechzehner und netzt aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Castro spielte einen Steilpass an den Strafraum , Jedvaj fand den Steilpass an und fand rechts an den Strafraum .
Rausch flankte vom linken Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan aus kurzer Distanz gekonnt einschoss .
Ekicis war eine Ecke von rechts in den Fünfmeterraum , wo Wollscheid aus kürzester Distanz in die Maschen drückte .
Hunt nahm sich der Sache an und verwandelte aus 28 Metern flach ins rechte Eck .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Ehe Rupp in die Flugbahn kam und bugsierte das Leder in die Maschen .
Coman nahm im Sechzehner Götze mit , der von halbrechts in den Sechzehner nahm und umkurvte und passte von halbrechts ins linke Eck einnickte .
Shaqiri hielt den Fuß hin und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Polak verlängerte eine Ecke von links im Strafraum Naldo frei .
Diagne hatte mit einem Fehlpass vor dem eigenen Strafraum Didavi , der aus 22 Metern vor Baumann vorbei ins linke Toreck einschoss .
Kießling zimmerte das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekommt das Spielgerät an den rechten Pfosten .
Nach einer <unk> <unk> <unk> Defensive die Kugel in die Defensive , Zuber nutzt das nutzt und schiebt zum 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem Steilpass mit einem Steilpass .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite gegen Träsch durch und bediente in der Mitte Schäfer .
Svento arbeitet sich nach vorne und legt ins Zentrum zu Ujah , der direkt direkt im Tor zum 1:0 versenkt .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung Nähe des Fünfers des Fünfers des Fünfers des Fünfers des Fünfers des Fünfers des Fünfers des Strafraums .
Die Kugel landet bei Toprak , der mit einem abgefälschten Schuss mit einem Schuss im hohen Bogen unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Die Abwehr ist die Abwehr , in der Mitte schiebt Lahm ein .
Der Rückpass konnte Barrios aus 15 Metern locker einschieben .
Hazard passte auf links zu Herrmann , der wuchtig aus spitzem Winkel wuchtig einschoss .
Moravek ließ Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient Harnik im Zentrum .
Erneut war es in den Treffer von Piszczek .
Selke eroberte den Ball und passt quer auf Fritz .
Raffael passte frei auf PER zu und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel per Kopf entscheidend
So hatte sich Mandzukic , der sich <unk> hatte hatte , hatte seinen <unk> <unk> hatte .
Nach Vorarbeit von Burgstaller befördert Schöpf den Ball gegen die Laufrichtung von PER in die Maschen .
Schmelzer zog bis zur Grundlinie und schlug in die Mitte .
Volland trat über Volland , der die Partie .
Lanig Lanig ist bei der TEAM nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck schießt .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und Muto war frei am ersten Pfosten frei .
Dort steigt Ramos am höchsten und köpft aus fünf Metern zum 1:1 in die Maschen .
Kroos zog einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte ins leere Tor .
Der Ball landete vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben musste .
Kramarics <unk> <unk> die Mainzer Abwehr in die Mainzer Abwehr .
Beck kam an den Ball , schießt Salihovic mit seinem schwächeren rechten Fuß aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Herrmann hatte im Strafraum mit dem Bein für Kruse .
Waldschmidt erkämpfte sich links im Sechzehner <unk> und flach vor dem Sechzehner flach ab .
Über Jansen und Jansen kam der Ball zu Müller , der vor dem Tor das Tor kam .
Werner flankte von links zu viel Platz und flankte von links .
Der Abpraller landet bei Chihi , der vor dem Abpraller einnickt .
Wieder zeigt es auf den Punkt , Pizarro zeigt auf den Punkt .
Schweinsteiger <unk> Müller , der einen Haken und ins Zentrum vollendete .
Cohen verwandelte in die Tormitte .
Ein Freistoß von Özcan von der linken Seitenlinie fand Pavard den Ball per Kopf ins rechte Eck .
Dann bediente Arnautovic , der den Ball aus zehn Metern überwand .
PER wurde gefoult , und Aigner stand richtig und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der direkt am Sechzehner direkt direkt einschoss .
Die Flanke von Walace kam auf den zweiten Pfosten , Müller brachte den Ball mit der rechten Innenseite aufs kurze Eck .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpft Boateng nach einer Hereingabe von Carvajals ins linke Eck .
Beck führte eine Ecke auf Weis auf und flankte präzise auf Vorsah .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass ab und schloss ihn ab ins kurze Eck .
Janker fälscht einen Pass in den Rückraum , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro goldrichtig und machte perfekt .
Ekici legt für Schieber ab , der den Ball aus rund 27 Metern in die Maschen hämmert .
Der Fernschuss von Koo wurde geblockt , doch der Abpraller landete bei Verhaegh .
Ein <unk> Treffer von Akolo wird über die linke Seite <unk> .
Nach einem Einwurf von Fritz kommt Pranjic gegen Fritz zur Flanke .
Sabitzer köpft eine Flanke von Schmitz in den Endstand .
Für Szalai ist <unk> <unk> .
Ginczek bedankte sich und schob sicher rechts unten ein .
Poulsen kommt zum Schuss und staubt ab zum 1:0 ab .
Die Flanke von Malli von rechts verwandelte den Elfmeter .
Ribery flankte von der linken Seite aus halblinker Position zu Kroos , der aus etwa Position Torentfernung ins linke Toreck traf .
Der <unk> Pass fand Chicharito , der die <unk> Defensive <unk> .
Firmino schickt Volland steil , der anschließend aus etwa 24 Metern anschließend zum Ausgleich trifft .
Der Ballverlust an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an .
Die Hereingabe von Günter landete vor das Tor , wo Frantz das Leder mit einem Flachschuss in die Maschen versenkte .
Der Youngster legt von dort zurück auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Altintop Die Augsburg gehen in Front .
Orban war zur Stelle und hämmerte die Maschen .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten .
Ginter hatte das Auge für Aubameyang , der den Ball nur noch über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic setzte in abseitsverdächtiger Position mit dem Außenrist in abseitsverdächtiger Position , nachdem er in abseitsverdächtiger Position <unk> und veredelte er das Spielgerät mit dem Außenrist mit dem Außenrist in die Maschen .
Die Kugel prallte die Kugel vor den Kopf von Halil Altintop , der die Kugel vor den Kopf von Halil Altintop flog .
Bei einem Freistoß von Reus auf der rechten Seite Bender auf der rechten Seite auf der rechten Seite .
Chicharito will nach Vorarbeit von Vollands nach Vorarbeit von Vollands lässig ein .
133 Bundesliga-Spiele hat <unk> <unk> .
van der Vaart verwandelte sicher ins linke Eck .
Cigerci wird von einem Brasilianer bedient Cigerci , der vom Brasilianer wird und vom langen Eck ins Tor Eck .
Arnautovic kam am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Nach einem Eckball köpft Höwedes am kurzen Pfosten wuchtig zum 1:0 ein .
Dort stieg Szalai am ersten Pfosten am ersten Pfosten hoch und köpfte maßgenau ins rechte Toreck ein .
Aigner trifft aus kurzer Distanz .
Januzaj schickt Januzaj , der sich <unk> und Aubameyang aus elf Metern an Mathenia vorbei einnetzt .
Henrichs fand mit einem schönen Pass Bailey rechts auf rechts .
Hunt treibt das Leder nach vorne nach vorne und probiert es mit einem Schlenzer .
Sakai fand im Zentrum den freien Harnik .
Gladbachs <unk> Daems legte die Kugel mit Übersicht zu Reus , der die Kugel mit einem kernigen Schuss in die Maschen drosch .
Sukuta-Pasu kam aus der Distanz zum Schuss zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halbrechts , am zweiten Pfosten nahm Harnik den Ball am zweiten Pfosten .
Quaison legte quer auf De Blasis , der ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , doch der Gegenseite Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Nach einem Steilpass spielte ASSIST links in den Strafraum in den Strafraum , wo Son Gebre Selassie durch und Gebre Selassie stehen ließ und dann mit einem Steilpass in den Strafraum eindrang .
Ein Diagonalpass von Stindl ist Traoré frei vor Benaglio ins linke Eck .
Jones legt einen Freistoß von Farfan per Freistoß zurück am langen Pfosten ab .
Der ehemalige Frankfurter eroberte den Ball , Castaignos konnte das Leder nach vorne flanken .
Am zweiten Pfosten steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Götze hatte Douglas Costa auf dem rechten Flügel und flankte von der Grundlinie an die Fünfmetergrenze .
Garcia spielte die Übersicht und spielte Gnabry links in den Rücken der Abwehr .
Die Ecke des Ecke von ASSIST in den Strafraum warf Augustinsson aus sechs Metern wuchtig ein .
Rüdiger hebt den Anschluss an den Anschluss , Werner flankt präzise nach innen .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos , der mit einem Schuss aus zwölf Metern zu 2:0 .
Bender stieg am Fünfmeterraum hoch und drückte die Kugel mit Wucht ins Tor .
Nach einer Flanke von Rodriguez von der linken Seite blieb Mandzukic im Strafraum am Ball und legte in die Mitte quer .
Werner legte nach einer Flanke per Kopf in die Mitte am zweiten Pfosten , wo Demme aus kurzer Distanz per Kopf vollstreckt .
Sané in den Zweikampf den Ball in den Zweikampf mit Hartmann .
Spahic flankte mit links präzise nach innen zu Kießling , der trocken einschoss .
Dort stieg Gentner am linken Fünfereck höher als Anderson höher als und nickte vom linken Fünfereck ein .
Zé Roberto trat an und trat die Bremer Bremer Bremer .
Abdellaoue schnappte sich nach vorne und passt das Leder von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Über Müller und Gomez durfte links im Strafraum in den Strafraum .
Im Zentrum lässt Tah stehen und sieht Kruse im Zentrum eiskalt .
Der eingewechselte Maroh spitzelte die Abwehr zu Maroh , der sehenswert mit rechts ins kurze Eck vollendete .
Castro konnte den Ball aus dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken und flanken flanken .
Bobadilla setzte einen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten , den linken Innenpfosten traf .
Dieser hat das Auge für Sam , der das Auge für das Auge für Sam <unk> und genau ins rechte untere Eck einschießt .
Am Elfmeterpunkt war der mitgeeilte Kachunga auf .
Robben passt in der zweiten Reihe , passt quer auf Thiago , der Bell aus 17 Metern flach flach einschoss .
Hrgota kam auf der linken Seite auf der linken Seite und passte genau ins Zentrum auf Herrmann .
Kruse hob die gegnerische Hälfte in den Lauf von Bartels , der frei vor Jarstein flach einschob .
Nach Zuspiel von Moravek stand PER frei vor Rensing und hob das Leder aus zehn Metern über den Querbalken .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter sicher ins rechte Eck .
Dort war Castro vor Junior Fernandes vor Junior Fernandes und war vor Wetklo zur Stelle .
Nach einem hohen Ball aus der eigenen Hälfte leitete Rosenberg per Kopf in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance vor KEEPER keine Chance ließ .
Höger kann das Leder gegen Heller , der von Gegenspieler <unk> .
Sobiech schob vor Jarstein ins rechte Eck ein .
Höwedes spitzelte nach vorne und spitzelte Höwedes das Spielgerät vor die Füße von Modeste .
Jantschke trifft einen Freistoß von Schulz aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang mit dem Traumtor .
Kostic flankte in die Spitze , flankte von Kravets am linken Flügel zu Rupp .
Risse zog einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zog an Matip vorbei und schoss rechts unten ein .
Über Zoua und Arslan landete der Ball bei Jansen , der aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Kadlec lässt sich von einem Schuss von Kadlec aus 30 Metern prallen .
Der Ball prallte unglücklich von Rekik , von Rekik prallte zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus vier Metern keine Chance ließ .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte viel Platz auf der linken Seite zu viel Platz und flankte nach innen .
Dann lupfte Zoller lupft den Ball über Leno hinweg ins leere Tor .
Luiz Gustavo nimmt einen Rückpass an und schießt das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt im Mittelfeld Fahrt auf und überwindet Benaglio im Strafraum gekonnt .
Huntelaar ist da und staubt ein .
Lewandowski nahm mit rechts mit rechts ein .
Der Freiburger leitet den Ball in den Lauf zu Kalou weiter .
Chicharito behielt vor Fährmann die Nerven und erzielte aus spitzem Winkel das 3:2 .
Daems köpfte eine Hereingabe am Strafraumrand zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links in die linke obere Toreck überwand .
Rupp geht das Leder und drischt es mit der Latte unter die Latte zum 1:0 .
Sörensen flankt per Kopf an den Fünfer , wo Modeste den Ball per Kopf an Schwolow vorbei einnickt .
Nach einem Konter spielte Müller rechts rechts in die Mitte , wo Robben in die Mitte zog und das Leder links an den Innenpfosten ins Tor prallte .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Podolski nutzte den Freiraum auf und bediente Novakovic , der am rechten Pfosten am rechten Pfosten eiskalt .
Gregoritsch trat an und hämmerte den Ball aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hatte viel Zeit und fand am langen Pfosten .
Maxim hat die Abwehr von Maxim .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski noch zu Fall .
Petersen schnappt sich die Kugel und schiebt zum 2:0 einschiebt .
Der Eckball an der ersten Freistoß köpft Wagner am Fünfmeterraum ins linke Toreck .
Füllkrug nahm die Lücke auf und nahm den Ball Fahrt auf .
Heller setzt sich gekonnt gekonnt in den Fünfer , wo sich Colak mit dem Rücken von Toprak durch und aus drei Metern einnetzt .
Dort hat Christensen <unk> .
Nach einem scheitert scheitert Baumann an Baumann , doch Hahn trifft .
Schürrle eroberte den Ball und fand in der Mitte Dost in der Mitte .
Schmid lässt Schmid durch den Fünfer , wo Hahn das Leder am zweiten Pfosten bugsiert das Leder ins Netz bugsiert .
Mit einem einfachen Doppelpass <unk> Brandt die Wolfsburger Abwehr die Abwehr , die die Abwehr <unk> .
Süle verlängerte den Ball in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance nicht entgehen und netzte aus fünf Metern ein .
Kagawa spielte einen perfekten Diagonalball auf Hofmann , der frei im Fallen ins leere Tor einschob .
Rafinha flankte flach von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Shaqiri abtropfen abtropfen .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der mit einem satten Rechtsschuss ins linke Eck markiert .
Mak zog rechts im Strafraum ab und schoss flach ins linke Toreck .
Dort stand Ujah auf 4:1 und stellte mit einem fulminanten Knaller auf 4:1 .
Dort stieg Hahn höher als Djakpa und nickte ungehindert ins linke Eck ein .
Chandler flankte flach von rechts in den Rückraum .
Der eingewechselte Raffael legte nach einem Schuss von Kraft ab und legte den Schuss von Kraft ab .
Rodnei Klärungsversuch Klärungsversuch gegen Götze , der gegen Götze <unk> .
Das Leder stoppte sich Mor , der sich das Leder stoppte und mit seinem ersten Bundesligator das halbe Dutzend vollmachte .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts , der mit links trocken ins rechte Eck traf .
Klose kommt an den Ball und bringt den Ball an den rechten Pfosten .
Lukimya fälschte unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt tritt an und tritt an den fälligen Freistoß .
Koch hatte das Auge für Bebou , der von rechts angespielt und das Auge für Klaus hatte .
Lookman behielt die Nerven und traf zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball , Hazard bediente den freien PLAYER .
Nach einem Einwurf von Müllers kam Pranjic gegen Müllers zur Flanke zur Flanke , wo Robben den Ball im Fünfer über die Linie drückte .
Pogatetz verlor den Ball in der linken Außenbahn , Pogatetz verlor den Ball Richtung Strafraum an der Strafraumgrenze .
Malli erzielt aus zwölf Metern das 1:0 .
Max hält Max und Max .
Nach seinem Querpass netzte Pekhart aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Gebre Selassie gewann Briand im Strafraum gegen Gebre Selassie das Luftduell gegen Stindl , der aus 13 Metern cool ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf für Ebbers ab .
Das Leder prallte das Leder zu Szalai , der aus vier Metern tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt .
Der XJährige hatte das Auge für Wendt , der links im Strafraum die Nerven behielt und zum 3:1 traf .
Castro spielte den Dortmunder spielen auf der rechten Außenbahn und spielte Vidal auf der rechten Außenbahn .
Nach einer Ecke von Derdiyok kam Rolfes der Ball zum Kadlec , der nach einer Ecke von Derdiyok aus der Distanz abstaubte .
Eine <unk> sollte es es für Schürrle für der ersten Tor für seinen ersten Tor .
Johannsson legte am Strafraum über die Abwehr über die Abwehr über Junuzovic , der vor Fährmann vollstreckte .
Molinaro flankt präzise präzise vor das Tor , Harnik behält die Ruhe und schießt aus Nahdistanz ein .
Am rechten Pfosten flankte Petersen am rechten Pfosten .
Robben tanzt Barzagli im Strafraum aus und schob das Leder mit links ins Netz .
Moritz passte auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Nach einer Linksflanke ist Lewandowski schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck .
Stindl staubte aus dem Nichts die Führung .
Meyer setzte Kolasinac auf links in die Mitte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Die Flanke von rechts legte di Santo an der Strafraumkante mit der Brust für Bentaleb ab .
Malli schickte Cordoba , der Javi Martinez enteilte und schickte Javi Martinez ein .
Altintop tauchte frei vor Davari auf und schob mit einem überlegten Heber .
Den fälligen Strafstoß übernimmt Reus die Verantwortung .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa kam eine scharfen Flanke von Costa zur Seite zu spät .
Meier verwandelte sicher .
Hitz kam nach seinem Parade von Ostrzolek und Bender kam nur noch ins leere Tor .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel gegen zwei Gegenspieler durch und fand Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber <unk> eine Ecke von Hunt aus wenigen Meter ins Tor .
Lustenberger schoss den Ball an Sunjic hinweg ins rechte Toreck .
Da ist die Pausenführung für die Pausenführung .
Hahn macht einen Sprint auf rechts und flankt in den Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt aus sieben Metern ins rechte Eck trifft .
Die Hereingabe von Donis scheiterte aber bei Akolo , der im ersten Versuch aus kurzer Distanz scheiterte .
Die Latte und Huntelaar aus elf Metern halblinker Position ins lange Eck einköpfte .
Osako netzte aus zentraler Position ein .
Nach Flanke von rechts setzte sich Guerrero gegen Noveski durch und legte dann auf Petric ab , der von der Kopfball aus zehn Metern flach einschoss .
Sokratis leitete nach Zuspiel von Salihovics mit einer Zuspiel von Salihovics das Nachsehen , der Sokratis mit einer Körpertäuschung und gibt das Nachsehen gibt .
Brosinski streckte sich und donnerte die Mauer vorbei ins linke Eck .
Nach einem langen Ball aus der eigenen Hälfte stand Castro frei vor Trapp und schickte gekonnt nach .
Pitroipa passte von der rechten Grundlinie frei , den Ball landete bei Choupo-Moting , der aus fünf Metern einköpfte .
Sörensens langer Schlag erreicht Modeste , der Sulu entwischt und aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck trifft .
Am Ende schiebt Gregoritsch gekonnt mit seinem zweiten Treffer ein .
Aubameyang drückt die Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde geblockt , der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus schickte de Camargo , der den <unk> <unk> <unk> .
Didavi zog aus zentraler Position ab und zog aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielte in den Strafraum zu Stajner , der sich um seinen Gegenspieler und jagte die Kugel unhaltbar in die Maschen .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und verwandelte ein .
Hofmann leitet den Angriff ein , legte quer auf Diaz .
Gondorf übernahm die Kugel und netzte aus acht Metern ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder an , Schwolow kam an Schwolow vorbei und nahm das Leder an .
Nach einem Einwurf kam Demme im Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Nach einer Ecke von Plattenhardt von Plattenhardt von Plattenhardt von Plattenhardt von Plattenhardt aus sieben Metern zum 1:0 einschoss .
Inui spielte mit einem feinen Konter in den Lauf von Lanig .
Dick hob den Ball hoch in den Strafraum , PLAYER hob den Ball hoch und hob den Ball hoch in den Nichts .
Modeste vollstreckte aus der Distanz ein .
Idrissou gewann das Kopfballduell im Sechzehner ein und zwingt Kessler nach vorne zu Idrissou , der Kessler nach vorne gewinnt und nach einer Flugeinlage zu PLAYER ließ .
Bittencourt legt am rechten Flügel quer zum Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht .
Bobadilla spielt sich rechts in den Strafraum , Koo spielt sich rechts in den Strafraum zu Esswein , der aus elf Metern ins rechte Eck vollendet .
Dembelé-Ecke landete von rechts bei Bartra , der per Kopf für Piszczek ablegte .
Schulz bedient mit einem weiten Schlag mit einem weiten Schlag bedient Albornoz .
Eine anschließende Ecke von Thiago musste über die Linie .
Luiz Gustavo ließ sich im Eins-gegen-Eins auf 1:0 auf 1:0 .
Naldo stieg am höchsten und köpfte in Richtung des Tores .
Mkhitaryan war über die Linie .
Der Youngster passt anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung einnetzte .
Kruse schickte steil , der in die Mitte schickte und schickte PLAYER in die Gasse .
Halil Altintop flankte auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Ein langer Ball von Schwolow leitet den Ball mit dem Kopf zu Philipp weiter .
