Davari wehrte zwar noch noch ab , Ramos war die zweite Chance , der die zweite Chance erzielte .
Die Ecke von Junior Diaz von rechts landete per Kopf an den heranstürmenden Polanski , der volles Risiko geht und die Kugel mit einem wuchtigen Rechtsschuss ins rechte Kreuzeck jagte .
Chandler <unk> per Kopf ins linke Eck .
Süle klärte auf Werner durch , der aus 16 Metern zentraler Position auf der rechten Pfosten überwand .
Ulreich parierte gegen den Ball , Lewandowski netzte mit seinem Flachschuss aus 13 Metern .
Robben steckte auf Müller durch , der rechts zur Grundlinie verkürzte .
Guilavogui zog aus 22 Metern zentraler Position ab und zog aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer treibt das Leder auf links und fand aus dem Halbfeld nach innen .
Nach einer Flanke von Mehmedi kommt es gegen die Vorentscheidung .
Der Ball kam glücklich zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern zum 1:1 vollendete .
Bremen brachte den Ball aus dem Lauf in den Lauf von Reisinger .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch aus aus fünf Metern einnickt .
Die <unk> <unk> Alonso <unk> , verwandelt PLAYER sicher zum Elfmeter .
Nach einer Ecke von Rudy trifft der TEAM per Kopf per Kopf .
Drmic macht das Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückt den Ball aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Träsch legte den Ball auf rechts zu Fagner .
Kramaric wurde von links .
Lewandowski zieht nach einem Knaller von Blaszczykowski zum 5:1 .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass aus 15 Metern .
Nach einer präzisen Flanke von links legte Petersen quer zu Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben brauchte .
Kiyotake tritt an und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Ribery hebt den Ball auf dem linken Flügel durch und hebt den Ball über die Linie .
Stoppelkamp nahm am eigenen Sechzehner <unk> , nahm den Ball von Hünemeier mit der Brust an und köpfte ein .
Holtmann bediente Muto mit der Hacke für Maxim .
Akpoguma wird von Douglas Santos nicht lange und kann die Hereingabe von Douglas Santos ins eigene Netz .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn stark durch und flankte anschließend nach innen .
Sippels parierte einen langen Ball mit der Schulter in den Lauf von Lakic .
Fuchs fasste sich links den Ball und fand mit Huntelaar .
Von dort prallt der Ball in die Füße von di Santo , der aus der Drehung aus der Drehung in die Maschen hämmert .
Noveski verliert den Ball zu Cleber , der die rechte Klebe auspackt und auf 1:0 stellt .
Douglas Santos lupft den Ball das Spielgerät in den Fünfmeterraum , wo Mathenia nicht mehr aussteigen lässt und aus kurzer Distanz das 1:0 erzielt .
Ronny donnerte den Ball unter die Latte .
Nach Vorarbeit von Ostrzolek <unk> sich Hahn , der sich mit Vorarbeit Vorarbeit von Ostrzolek <unk> .
Frings Hugo Almeida flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt eine Flanke von links in den Fünfer , wo Perisic im Fünfer stehend zum Kopf markiert .
Feulner leitete mit Kiyotake gekonnt ein .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Adler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Ein langer Ball landet bei Mathenia , der Schieber ist ist , Mathenia ist geschlagen .
Am langen Pfosten bediente Petersen den Ball per Kopf über die Linie .
Sirigu geht gut gut und nickt Wagner ein .
Der <unk> <unk> geschickt geschickt , sodass Boateng geschickt vor der vor dem vor PER auftaucht .
Tah trat an und flankte flach vor das Tor .
Nach einem <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , als Marin <unk> und Hunt mit <unk> <unk> .
Schürrle bestraft die Gäste der Gäste mit einem Traumtor aus .
Die Flanke von rechts legte sich für Perisic , der sich zu spät kam und zu spät zu spät kam .
Malli bediente den mitgelaufenen Origi , der nach Zuspiel von Brekalo nur im Strafraum nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Der Ball landete über Umwege bei Dost , der allein vor den Fünfer landete .
Der Schweizer den Ball vor die Füße von Compper .
Olic verlängerte den Ball per Kopf an den langen Pfosten , wo Jantschke den Ball nur noch am langen Pfosten hielt den Fuß hin .
Bartels zog von links nach innen und fand dann Gnabry von links nach innen .
Der Ball landet bei Bobadilla , der den Elfmeter <unk> .
Sabitzer brauchte nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes , dessen Direktabnahme flach im Tor .
Ein Pass von Caligiuri landete bei Caligiuri , der in die Mitte landete .
Kramaric spielte Kramaric auf der rechten Seite , legte quer auf Rudy , der von der rechten Seite zu Fall .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Bartels nahm einen Haken gegen Douglas Santos und traf aus dem Spiel .
Herdling hatte am rechten Flügel am Platz und zog im Zentrum ein .
Jurado nahm den Ball an und schloss humorlos in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz zum SCORE über die Linie drückte .
Nach einem Querpass von Ribery im Strafraum setzt der Brasilianer im Strafraum den Schlusspunkt .
Koo traf per Kopf ins linke Toreck .
Ribery brachte Kroos in den Strafraum , Gomez schaltet am schnellsten und knallte die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Nach einem Eckball von ASSIST landete der Ball nach einem Eckball von einem Eckball von einem Eckball von der linken Seite nach einem Eckball von Nastasic .
Mit einem langen Ball von Abraham legt der ehemalige Gladbacher gekonnt aus auf Hrgota .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und verwandelte das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz verwandelte in die rechte obere Ecke .
Besser macht es Hahn auf .
Reus dreht sich und schließt ab .
Kroos fackelt nach einer Vorlage von Ribery fulminant in die Maschen .
Sam staubte locker ab .
Nach einem Schuss von Konoplyanka köpfte Pavlenka vor Pavlenka ein .
Carvajal scheiterte an Mielitz und Mielitz .
Nach Vorarbeit von de Bruyne schraubt sich Hunt frei vor Baumann durch und vollendet trocken ein .
Für die Entscheidung war es Ronny .
Farfan brachte eine Ecke von rechts in die Mitte , wo sich Papadopoulos hoch und das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck schlenzte .
Asamoah kam an der Flanke an die Flanke .
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hob das Abseits auf .
Volland macht sich mit einem Hamburger <unk> auf Vargas .
Der Ball landete von rechts am Strafraumrand bei Hamad , der volley volley ins rechte Toreck einschoss .
Meyer bediente Subotic und bediente Szalai .
Mujdza foulte Mujdza , Draxler zog aus 17 Metern volley flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen .
Der eingewechselte Holtby lief über die Linie .
Die Hereingabe von Rudnevs und Stindl Hereingabe zu Andreasen , der frei vor KEEPER auftaucht .
Kruse bedankte sich und köpfte sicher links unten .
Salihovic hob den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischte den Abpraller aus 13 Metern mit einem Flachschuss aus 13 Metern .
Adler parierte zwar , Idrissou netzte aus kurzer Distanz über die Linie .
Sakai setzte sich gegen Sakai durch und flankte flach vor das Tor .
Lezcano köpfte aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kam zu Kagawa , der die Kugel vollendete aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Keita macht einen <unk> Pass auf Werner .
Reus schickte links in den Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passt in die Gasse zu Barrios .
Volland spielte Polanski in den Lauf von Modeste , der keine Mühe hatte .
Der Stürmer hebt einen kurzen Ball durch und steckt für Stieber durch .
Hamburger <unk> Keeper die Abwehr nicht Abwehr , Kießling war den Abpraller aus kurzer Distanz .
Zakaria dribbelte sich mit einem perfekten Doppelpass mit Stindl in die Mitte .
Schürrle prallte das Leder nach links , die <unk> <unk> .
Gomez passte von rechts an den Fünfmeterraum zu Gomez .
Dort stand Götze völlig ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 ins linke Eck zum 1:0 .
Polter setzte sich durch und netzte aus kurzer Distanz ein .
Nach seinem Vorarbeit von Javi Martinez ist Kroos im letzten Ligator .
Esswein bekommt den Doppelpass mit Pekhart und setzt den Ball nach Pekhart im Strafraum .
Nach einem Pass von Werner zu seinem Pass von Werner hatte sich die Glanzidee .
Lahm behielt die Übersicht mit einem scharfen Pass in den Rückraum zu Ribery , der die Übersicht behielt und aus elf Metern zum 1:0 einschoss .
Salihovic donnert das Leder direkt unter die Latte zum 1:0 .
Der Schalker Ball <unk> den Ball , landete bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
Weidenfeller hatte den Ball nach vorne , Weidenfeller hatte den Ball nach vorne , Weidenfeller hatte den Ball nach vorne .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kam auf den zweiten Pfosten , wo Pekhart im Fallen aus kurzer Distanz zur Führung einnickte .
Bittencourt setzte nach und brachte die Kugel im Fünfmeterraum zu Modeste , der im Fünfmeterraum stand und aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Tasci <unk> eine Flanke von Tasci .
Okazaki nahm das Zuspiel auf der rechten Seite auf und ließ Fuchs mit einem <unk> Zuspiel ins linke Eck .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop .
Schlaudraff zündet den Turbo und bediente Abdellaoue den Turbo , der aus kurzer Distanz sicher vollendete .
Chris hatte sich die Ecke und schoss sich die Ecke .
Arnautovic schlug die Kugel auf der rechten Seite zu Petersen , der sich hochschraubte und aus kurzer Distanz per Kopf einnetzte .
Ribery setzte sich auf der linken Seite gegen Meha durch und passte in die Mitte , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten musste .
Firmino verschätzt sich mit einem Steilpass am Strafraum und legt mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum für Koo ab .
Der Ball landete über Umwege bei Kacar , der es besser machte und auf 2:1 stellte .
Huntelaar legt vor dem Strafraum quer , Huntelaar trifft vor dem Strafraum Barnetta mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck .
Nach der Hacke leitet Sio im Abseits stand , Sio leitete mit der Hacke zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben brauchte .
Reus bediente Mkhitaryan , der an der Grundlinie an der Grundlinie vorbei vollendete .
Die Kugel springt genau in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer auftaucht und frei vor Sommer zum 2:0 trifft .
Grifo hatte den Ball im Strafraum an den Ball , wo Grifo viel Platz hatte .
Der <unk> war Holtby <unk> , als PLAYER durch die Beine von Holtby durch die Beine von Holtby Beine durch die Beine von Holtby Beine durch die Beine von Holtby durch die Beine von Holtby war .
Ein Abschlag Abschlag von Schwolow landete das Mittelfeld und landete bei Petersen .
Salihovic kommt an den Ball und schießt aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Baier legte uneigennützig auf Koo , der im Fünfer einschob .
Elia hatte auf der linken Seite viel Raum , Elia hatte auf der linken Seite viel Platz und fand in den Rückraum .
Die folgenden Ecke landete die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern einnetzte .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und schloss flach ab .
Lewandowski passte nach rechts zu Sahin , der umgehend umgehend in die Mitte legte .
Die Flanke von ASSIST an den zweiten Pfosten war Hlousek schneller als Kessel und jagte den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Die Eintracht macht es PLAYER .
Lazaro drückt das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs war unhaltbar für Jarstein unhaltbar für Jarstein .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links im Zentrum frei , Sokratis war frei und nickte aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Der eingewechselte Roberto Firmino nahm den Ball an und nickte unbedrängt ein .
Die Flanke von Gentner findet am zweiten Pfosten .
Nach einer Ecke von Vaart köpfte der Hamburg .
Ulreich köpfte das Leder in die Füße von Esswein .
Clemens flankte auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten .
Dost legte rechts raus zu De Bruyne .
Nach einer Freistoßflanke von Svenssons köpft Rasmussen per Bogenlampe aus 16 Metern über Ulreich ins Tor .
Müller <unk> die Abwehr durch die Abwehr .
Roberto Firmino nimmt den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch drückte die Kugel gefühlvoll über Krmas hinweg ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball bei Batshuayi , der aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete der Ball bei Flum , der im Sechzehner Raum hatte .
Der Franzose <unk> in der Nachspielzeit <unk> Niedermeier , der <unk> Niedermeier <unk> .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , wo Ginter hoch köpft .
Johnson flankte präzise von rechts in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Heller war schneller als Korb und netzte aus der Nahdistanz ein .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , Veljkovic kam frei zum Abschluss und schob aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Akpala steckte durch den Lauf in den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen ließ und anschließend ins lange Eck einnickte .
Nach einer Ecke stand Clemens völlig frei vor dem Tor und schob ein .
Tiffert konnte Tiffert unbedrängt flanken .
Der Ungar die Gäste in den <unk> <unk> .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den Elfmeter .
Fritz <unk> sich für Choupo-Moting durch , der ins leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic <unk> Huszti mit einem <unk> Foulelfmeter und verwandelte sicher ins linke Eck .
Götze flankt in den Sechzehner , wo Götze mit einem Querpass in den Sechzehner Blaszczykowski vollendet , der aus elf Metern vollendet .
Havertz zog im Zentrum zum Solo in den Strafraum ein .
Arnold kam auf den Ball und donnerte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand zu Huntelaar , der vor Karius vollendete .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> Mehmedi zum <unk> .
Diouf hatte das Auge für Ya Konan , der locker einschob .
Günter schlug die Ecke in den Strafraum , wo Koch in der Mitte köpfte ins linke Eck köpfte .
Tzavellas gibt die Ecke zu Altintop , der unbedrängt einköpfen durfte .
Der Stürmer setzt sich nach Zuspiel von Darida gegen Flum durch und setzt das Leder an Trapp vorbei zum Endstand .
De Jong verschätzte sich De Jong mit einem langen Ball auf Stindl , der in den Fünfer hatte .
Kolasinac leitet den Angriff über links nach vorne und spielt nach einem feinen Doppelpass mit Burgstaller , der nach vorne zieht und ins rechte Eck vollendet .
Nach einem Solo <unk> Caligiuri den Ball an drei <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und legte zu De Bruyne , der den Ball an drei <unk> <unk> .
Nach Doppelpass mit einem <unk> gab Draxler nach Doppelpass mit einem <unk> Strafstoß zu Draxler .
Kurz vor Wiedwald gibt Wagner und den fälligen Strafstoß verwandelt platziert in die Tormitte .
Balogun flankte auf der rechten Seite auf der rechten Seite nach innen .
Der Ball prallte der Ball in den Strafraum zu Höwedes , der sich gegen den durchsetzte und gekonnt ins rechte Toreck einschoss .
Schär kam von der Hacke in die Füße von Junuzovic .
Robbens fand zur Vorlage zur Vorlage , Robbens war zur Vorlage zur Vorlage zu Vorlage .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Kramaric sicher .
Chandler spielte den Pass in die Tiefe auf Drmic , der aus spitzem Winkel überwand .
Die linke Seite kam über die linke Seite und kam über die linke Seite zu Rausch , der frei vor Zieler vor Zieler vor Zieler zuging .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der das Leder sehenswert aus 16 Metern sehenswert in den rechten Winkel schlenzte .
Hannover <unk> sich <unk> , als Hannover <unk> <unk> .
Eichner schickte Podolski in den Sechzehner , der das Leder vom linken Fünfereck ins linke Eck vollendete .
Suttner zirkelte einen ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Sahin mit einem feinen Diagonalball Blaszczykowski in Szene .
Koch findet die Hereingabe , Höler ist am rechten Pfosten <unk> und zum 3:2 einköpft .
Kiyotake schickte Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Nach einem Pass von Uchida brachte Uchida über die Linie , wo ASSIST in die Mitte brachte .
Aubameyang hob die Kugel gekonnt über PER hinweg ins Netz .
Elia schnappt sich den Abpraller und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng tankte sich am Strafraumrand ein und schickte Gomez am Strafraumrand ein .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern quer auf die Mauer und ins Netz .
Der Pole spielte eine <unk> Ecke auf den Elfmeterpunkt , wo PLAYER mit einem <unk> Kopfball keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Harnik schob rechts rüber zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekommt den Ball aus dem linken Halbfeld , Contento hebt den Ball aus dem linken Halbfeld völlig frei und trifft per Aufsetzer ins rechte Eck .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 30 Metern zum Endstand .
Nach einem Traumpass von Raul kommt der TEAM durch Holtby durch .
Podolski Podolski ging in Führung .
Der Ball von halblinks von halblinks genau ins lange Eck .
Der <unk> <unk> <unk> , <unk> Ribery , der im Abseits <unk> .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel nach links zu PLAYER , der am Kopfball Danso übersprang und die Kugel mit dem Kopfball einnetzte .
Fährmann konnte nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschoss .
Über Umwege landet der Ball bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einnetzt .
Ribery zieht aus 16 Metern ab .
Nach einem Fehlpass von Seguin setzte sich Sirigu am Ball und setzte das Leder flach ins rechte untere Eck .
Für den dritten Anlauf sorgte Bernardo mit dem dritten Anlauf .
Son wurde am linken Sechzehnereck angespielt und präzise nach innen und präzise ins rechte Eck präzise ins rechte Eck .
Die Partie gehen die Partie an den zweiten zweiten Treffer .
Die FC ist stark stark , doch der <unk> <unk> <unk> .
Traoré zirkelt das Leder am rechten Strafraumeck mit <unk> aus 17 Metern zum 2:1 ins linke untere Eck .
Ein Befreiungsschlag von Ji auf dem rechten Flügel landete bei Hahn , der vom rechten Flügel bei Hahn landete .
Wobei der Ballgewinn mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , sodass ASSIST aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh hatte den Ball nicht mehr und schlenzte die Kugel aus 18 Metern nur noch zu stellen .
Werner hielt den Ball mit der Torlinie den Fuß hin und drückte den Ball über die Linie .
Van den Bergh passte zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling .
Die Ecke landete scharf und scharf an den Fünfmeterraum , wo Friedrich <unk> und aus kurzer Distanz einnetzte .
Ochs setzte sich stark gegen Bailly durch und ließ Bailly mit einem Schuss ins linke Eck .
Petric brachte den Freistoß Richtung für Wiese Richtung rechte Toreck .
Klein drückte den Ball ins linke untere Ecke .
Draxler schickte Jones vor dem Strafraum , der vor dem Strafraum den mitgelaufenen Draxler vor dem Strafraum den mitgelaufenen Draxler Strafraum .
Karaman trifft aus halblinker Position per rechten Pfosten ab , Sobiech staubt zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling , der aus abseitsverdächtiger Position aus abseitsverdächtiger Position steil .
Der XJährige <unk> mit einem Querpass von Bellarabi weiter zum Endstand .
Petersen brachte den Abpraller mit dem ersten Anlauf an Fährmann vorbei im Tor .
Nach einem Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht angegriffen und legte das Spielgerät aus 20 Metern ins Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Kessler war nach einem Pass Müller , der nach Pass auf Müller .
Elia sorgt für den Anschlusstreffer .
Die Gäste <unk> sich für das Feld , der sich das Feld und Freistoß aus 22 Metern in den linken Winkel .
Dort scheiterte der eingewechselte Ibisevic goldrichtig , stand goldrichtig und ließ sich die Chance .
Dort lässt Giefer den Ball , Klasnic bedankt sich und nickt ein .
Ehe Lewandowski erneut <unk> .
Gulde wollte der eigenen Strafraumkante klären , legte die Kugel unfreiwillig für Didavi auf .
Wollscheid geht noch an Pizarro , der Wollscheid mit einer Hand mit der Innenseite sicher .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Johnson konnte von links aus dem Ende Johnson , Johnson konnte von links nach innen .
Xabi Alonso flankte vom rechten Strafraumeck per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt die Hereingabe von Adler an Adler vorbei ins lange Eck .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin schlenzte den Ball vor Dick und Großkreutz in den langen Winkel .
Uth traf zum 1:0 .
Ibisevic steigt hoch und köpft aufs Tor , Boulahrouz steht im Weg und fälscht die Kugel unhaltbar in die Maschen .
Ehe Drmic mit seinem erstes Tor HSV <unk> .
Lewandowski donnert eine Flanke von Robben aus zwölf Metern ab und donnert genau ins Netz .
Nach Doppelpass mit der Grundlinie kam Ribery links auf Robben , der aus der Drehung aus acht Metern flach einschoss .
Gregoritsch macht auf der Gegenseite den Deckel drauf .
Robben ist in die Tiefe durch .
Piszczek bedient Lewandowski , der locker aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz ließ sich auf der linken Außenbahn stehen und flankte mustergültig zu Petersen .
Darida hatte viel Platz auf der rechten Seite und passte ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos schlenzt einen Pass von Kampls , in die Tiefe zu Riether , der nur noch <unk> <unk> .
Darida bediente Sané , der die Lücke bediente .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und bediente im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendete .
Barba <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
Kießling legte rechts für Bellarabi ab , der das Auge für Castro hatte , der aus elf Metern über Adler ins linke Toreck einschoss .
Dieser pariert zu Ulreich , der seinen ersten Bundesligator kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Leno hatte eine Flanke von der linken Seite gegen Leno , sodass Bartels frei vor KEEPER auftauchte und flach ins kurze Eck vollendete .
Sané wollte klären , doch der Ball wurde zur Vorlage für Alario , der das Spielgerät aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links an Albornoz durch und netzte Dost am zweiten Pfosten aus vier Metern .
Müller setzte sich gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängert per Kopf zu Heller .
Das Tor ist es für Firmino .
Rosenthal hämmerte nach Zuspiel von Schmid trocken aus 18 Metern trocken ins kurze Eck .
Nach einem langen Ball legte Gregoritsch im Strafraum das Leder quer auf Finnbogason .
Herrmann dreht sich und hämmerte trocken aus 15 Metern zentraler Position .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Dort stieg Wolf am höchsten und köpfte unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängerte bei der Flanke von der Strafraumkante zu Muto , der mit zwei Meter vor dem zwei Mal zu Muto verlängerte .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zog an der Ecke in den Strafraum .
Diagne entwischte auf der Mittellinie , die Kugel auf den durchstartenden Hazard , der die Kugel zum durchstartenden den durchstartenden Hazard prallte die Kugel zum Führungstreffer .
Vidal flankt nach einer Ecke an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez an die Fünfmetergrenze ist .
Klaus flankte in den Sechzehner , der Frankfurt war der Frankfurt war und aus 14 Metern aus 14 Metern aus 14 Metern .
Kostic flankte auf der linken Außenbahn zum <unk> an Jungwirth , der von der Grundlinie zum zweiten Pfosten vollendete .
Berggreen geht nach einer Flanke von Brosinski auf ASSIST .
Rudy legte den Ball den Ball ab , Rudy legte quer auf Volland , der aus fünf Metern aus acht Metern ab .
Roberto Firminos startet in die Schnittstelle der durchstartenden Modeste die Nerven und schiebt das Leder frei vor Zieler in die Maschen .
Nach einem tollen Diagonalpass zog er Sabitzer auf der anderen Seite in Szene .
Nach seinem Vorarbeit von Nastasic <unk> er das Auge für Ramos .
James hebt das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Nach innen brachte Kimmich den Ball nach innen , Tolisso schickte den Ball nach rechts zu Kimmich .
Bebou ist eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlug einen Freistoß aus dem Mittelfeld ins Zentrum , Geromel hatte sich freigelaufen und traf mit einem tollen Freistoß ins rechte Eck .
Halil Altintop flankte von rechts scharf vors Tor .
Johnson <unk> vor Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallte .
Sam leitete mit einem Steilpass auf Bender , der mit der Hacke auf Bender vollstreckte .
Seferovic wurde steil geschickt , der im Ende den Ende wurde und im Ende zum 2:0 .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner bediente auf Ibisevic , der die Nerven behielt und nur noch das Tor behielt .
Der Spanier befördert den Ball über die Linie , Hubnik ist nicht lange und stochert den Ball aus ganz Ausgleich über die Linie .
Mandzukic legte den Ball per Kopf für Helmes ab .
Schürrle schnappt sich im Mittelfeld den Ball und lässt de Jong mit einem präzisen Schuss in die linke Ecke .
Lezcano Außenristpass von einem <unk> Stellungsfehler von Lezcano am Keeper vorbei bediente den mitgelaufenen Leckie .
Didavi lupft das Leder über den herausgeeilten Sommer in die Maschen .
Müllers <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpft .
Castro vollendete aus elf Metern zum schnellen 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan in die Mitte bediente Huntelaar , der aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpfte .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
Oczipka wurde im zweiten Versuch ab , Müller nahm das Leder direkt über die Linie .
Thiago spielte einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der am zweiten Pfosten fand Kimmich .
Der Ball kommt halblinks gegen Rukavytsya gegen den Lauf von Rukavytsya , der mit einem Haken in den Lauf von Choupo-Moting schlägt .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen ein .
Lewandowski schickte den Ball aus der Distanz aus kurzer Distanz Gulacsi unten in die linke Ecke .
Kostic setzte sich links an der Torauslinie und zirkelte den Ball mit der Torauslinie mit der Torauslinie mit Effet an den kurzen Pfosten , wo sich mit der Torauslinie mit der Torauslinie mit der Torauslinie mit Effet mit Effet mit Effet mit Effet ins Tor schlenzte .
Das Leder prallte das Leder ins linke Eck .
Nach einem einfachen Schuss von Lahm kommt Meyer mit einem einfachen Haken und köpft per Aufsetzer ins lange Eck .
Gnabry nimmt einen <unk> <unk> , legt sich den Ball im Strafraum an Hofmann vorbei .
Castro passt im richtigen Moment halblinks in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss ins lange Eck zum 2:0 einköpfte .
Brandt behielt die Nerven und vollendete hoch zum 3:0 .
Abel hielt den Ball gegen den Ball , sodass Abel den Ball zu PLAYER weiter .
Schipplock konnte den Ball zurecht und spitzelte den Ball noch an den Innenpfosten .
Insua setzte sich mit einer linken Seite am linken Seite und fand Gentner , der sich mit einem kleinen Steilpass gegen Veljkovic setzte und aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum mit Bedrängnis für Raffael durch .
Prödl staubte den Ball ab .
Drmic legte halblinks am Strafraum zu Bellarabi durch , der den Ball ins lange Eck bugsierte .
Gomez hatte viel Platz und jagte ihn aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte an Wiedwald , das Tor an Wiedwald vorbei ins Tor .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann war frei in den Sechzehner und schoss auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einschoss .
So konnte Götze frei vor Benaglio locker einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor Keeper eiskalt tunnelte .
Kalou trat an und jagte den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickte Hanke , der halblinks im Strafraum Richtung Tor schickte .
Nach einem langen Ball von Aubameyang legte Aubameyang gedankenschnell auf Yarmolenko , der gedankenschnell auf Yarmolenko legte gedankenschnell .
Der Dortmund gab direkt zu PLAYER , der Dortmund überwand .
Kurz darauf konnte der Hausherren den Ball zu Gündogan .
Rafinha findet im Strafraum den freistehenden Thiago , der mit einem sehenswerten Bundesligator zum Endstand markiert .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zieht Alario im Strafraum an die Bayer .
In der Mitte kommt Clemens gegen die rechte Ecke und kommt zu viel Kopfball ins rechte untere Eck ein .
Nach Ablage von Kruse kommt Schürrle mit einem platzierten Schuss Mathenia .
Kramer schickte Raffael , der im Zentrum Kruse verwandelte aus elf Metern in Führung .
Marin zog einen Freistoß von der linken Seite ins lange Eck .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite .
Schieber nickte mühelos in aller Torjägermanier ein .
Kagawa steckte für Aubameyang in die Tiefe durch .
Harnik bereitet die Partie <unk> vor dem Tor zum 4:0 .
Der Freistoß von Kruseflanke nickt Hahn in die Maschen .
Nach einem Diagonalpass von Wagner legte Grillitsch quer auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Nach Johnson Maßflanke zeigte sich Roberto Firmino mit dem Kopf und erzielte aus kurzer Distanz per Kopf ein .
Morales köpfte eine Flanke von Rajkovic von Rajkovic eine Flanke von Rajkovic nach einer Flanke von Rajkovic .
Götze schob nach einem Querpass von Ribery locker .
Choupo-Moting hatte das Auge für den freistehenden Huntelaar , der im Strafraum ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa erzielte die erneute Führung für BVB .
Eine Ecke von Neustädter wurde von Neustädter geklärt , doch von Bussmann vor die Füße von Bussmann brachte .
Guilavogui legte auf rechts auf .
Castro <unk> nach einem Einwurf für die Hamburg .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck verwandelte .
Kurz auf der Gegenseite Perisic auf Barrios auf .
Die Kugel überragend über die Linie , wo Schweinsteiger Maß nimmt und ins Tor trifft .
Podolski drang links in den Strafraum ein und mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen kann .
So hatte di Santo zu viel Raum und traf .
Der Ball kam zu Hanke , der Rensing aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf den rechten Flügel , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Schiedsrichter Peter Gagelmann ließ es hauchdünn im Abseits .
Ostrzolek konnte von der linken Seite unbedrängt flanken , von Ilicevic unbedrängt flanken konnte .
Kießling war zur Stelle und schob ein .
Besser macht es wenig später Fritz .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem Kasten lässt Benaglio zu spät .
Rakitic zirkelte einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Wenig später ist es Pizarro , der den Endstand markierte .
Forsberg schickte Werner in den Strafraum , der aus der Drehung flach flach einschoss .
Über Flum und Anderson landete der Ball bei Russ , der blitzschnell um und das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar fasste ein paar Schritte und zog aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes Flanke landet präzise in die linke Ecke zu Naldo , der nicht richtig wird und perfekt in die linke Ecke einnetzt .
Lewandowski schickte Adler und schickte Adler rechts aus der Distanz aus kurzer Distanz .
Rüdiger legte den Ball per Kopf in den Lauf von PLAYER , der unfreiwillig per Kopf unfreiwillig in den Lauf legte .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte einen Steilpass an die Strafraumgrenze zu Pospech , der den Ball in die Füße von Müller .
Hazard zirkelte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben war nach einer Ecke frei und drückte den Ball mit links in die kurze Ecke .
Harnik spielt einen katastrophalen Rückpass auf der Außenbahn , Harnik wird auf der Außenbahn auf und trifft vom rechten Fünfmetereck Ujah .
Halil Altintop leitete den Ball auf Hahn weiter , der per Kopf in die Mitte <unk> .
Huszti nahm die Kugel ab und vollendete aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Die Ecke segelt in die Gasse zum 1:1 .
Rolfes schnappte sich sich Rolfes und legte im gegnerischen Sechzehner für Sam ab .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger jagte das Leder am zweiten Pfosten aus spitzem Winkel ins Netz .
Vorsah hatte den Ball von Pogrebnyak im Strafraum bei PLAYER , der keine Chance ließ und keine Abwehrmöglichkeit ins rechte Eck keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Mauer ins linke Eck .
Hyypiä <unk> per Kopf auf Rolfes , der <unk> <unk> <unk> und legte per Kopf auf .
Der <unk> <unk> <unk> das <unk> <unk> .
Andreasen filetierte die Mainzer mit einem klugen Pass die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball , Brückner erkämpft den Ball , Brückner erkämpft den Ball , Brückner erobert .
Der Türke flankt in den Strafraum , wo Draxler erfolgreich erfolgreich .
Ein Pass von Rupp nach rechts zu Rupp ' Pass an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen den Strafraumrand einnetzte .
Der Ball von Matip landete im Strafraum bei Lex , der freistehend aus elf Metern zum 1:0 vollendete .
Nach einem langen Ball legte Calhanoglu direkt auf Kießling , der stark stark vor Strobl stark gegen Strobl behauptete und legte mustergültig einschoss .
Mehmedi vollstreckte aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus elf Metern ins rechte Eck .
Lambertz ist halblinks im Strafraum in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielte sich in den Strafraum gegen Sala und spielte sich Huntelaar mit dem Querpass gegen Sala und spielte mit dem Querpass des <unk> <unk> .
Lewandowski passte im Sechzehner nach hinten zu Großkreutz , der sehenswert aus 18 Metern auf 3:1 erhöhte .
Götze halblinks halblinks aus 15 Metern gekonnt ein .
Gomez hat sich von der linken Seite im Zentrum für Wolfsburg .
Ballack drückte das Leder über die Maschen .
Wenig später <unk> Modeste nicht richtig später nicht richtig und <unk> mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck .
Darida war das Leder und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und schweißt den Elfmeter präzise in den linken Winkel .
Dort stand Gomez vollkommen frei und köpfte zum 2:0 für die <unk> .
Der Ball fällt der Ball vor die Füße von Ilicevic , der direkt abzieht .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet einen hohen Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zu Robben , der per Kopf zum 1:0 trifft .
Über rechts und ASSIST konnte sich mit der Grundlinie in die Füße von Jairo .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte auf der rechten Flügel nach Zuspiel von Ibisevic direkt , der aus der Luft direkt zum 2:2 traf .
Bartels traf mit links im Strafraum mit links ins linke Eck .
Perisic flankte auf Lewandowski , der sich bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner trat in die Defensive <unk> .
Hugo Almeida verlängerte einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard verschätzte sich einen <unk> Ball , De Bruyne verschätzte sich , hatte sich Vieirinhas und <unk> einen <unk> Ball hatte .
Mkhitaryan findet über die linke Außenbahn durch und findet am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Der Peruaner ließ sich Haraguchi , der sich bedankte und netzte aus kurzer Distanz ab .
Dort kam Saller frei aus spitzem Winkel frei zum Abschluss und traf ins lange Eck .
Benatia bugsierte die <unk> Aktion in die Maschen .
Dieser leitet den Ball in den Sechzehner , wo Kießling aus zehn Metern einnetzt .
Harnik legte sich den Ball auf dem rechten Fuß und traf aus 16 Metern links unten ins Eck .
Hazard trat an und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Prib legte quer für Saint-Maximin .
Darida hatte aus zentraler Position zum Abschluss .
Guerrero konnte eine Hereingabe von Jansen , der schiebt den Ball über die Linie .
Boateng war nach und <unk> zu spät .
Volland stand halbrechts im Strafraum völlig blank und schob cool ins lange Eck ein .
Nach einem Einwurf von Andrezinho kann Lanig im Strafraum gegen Andrezinho kann .
Kainz zieht auf der anderen Seite an der anderen Seite an .
Didavi nickt ein .
Blaszczykowski zog rechts in den Strafraum ein , drang in halbrechter Position in den Strafraum .
Ribery steckte auf der linken Seite zu Ribery .
Farfan verwandelt wuchtig vor das Spielgerät wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender .
Bellarabi eroberte den Ball und flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne bediente nach einer anschließenden Freistoßflanke aus kurzer Distanz , wo Knoche aus kurzer Distanz einköpfte .
Schipplock schickte Roberto Firmino an der Strafraumgrenze .
Der Fuß war Aigner vor die Füße , der aus Nahdistanz einköpfte .
Ribery brachte den Ball nach innen , Gomez hatte die beste Koordination und köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck ein .
Koo verlädt spät und trifft zum 2:3 .
Hunt trat an und verwandelte platziert ins Tor .
Der Gegenspieler ließ zwei Gegenspieler stehen und im Strafraum stand Ribery im Strafraum im Abseits .
Baier schlug den Ball über die rechte Seite und flankte dann nach innen .
Nach Ballverlust der Stuttgarter geht sich in Front .
Jäger verschätzte sich links und Zeit zum Flanken und flankte links zum Flanken .
Nach einem Pass flankt ASSIST nach rechts nach innen , wo Lewandowski aus sieben Metern überlegt ins linke Eck einschießt .
Müller versenkte den Ball aus kurzer Distanz links unten ein .
Sirigu nimmt den Ball in der eigenen Hälfte an und spielt einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner das halbe Dutzend <unk> .
Der Mittelfeldmann flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Dort ist Perisic , der Prib mit kernigem Linksschuss ins Zentrum überwindet .
Müller drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Kruse kam nach Flanke von Schusters von rechts im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte den langen Ball vor die Füße von Lewandowski , der mit rechts direkt einschoss .
Calhanoglu verwandelt einen direkten Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links und flankte präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe weiterleitet .
Nach der Hacke leitet Maxim mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim .
Prödl köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielte per Flachschuss von halbrechts ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard landete der Ball zu Stindl .
Alaba durfte dann noch das Leder aus fünf Metern .
Santana entwischte Petersen und köpfte eine Ecke von links locker zum 3:0 ein .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck .
Süle köpfte eine Freistoßflanke aus sechs Metern an Casteels vorbei , wo Drmic keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor , wo Risse Flanke aus kurzer Distanz ins Tor schießt .
Piszczek trat an und flankte scharf in den Fünfer .
Reus verwertete den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner durch und anschließend anschließend in Position in die Maschen vollendete .
Sam verwandelt sicher zum 2:1 .
Dort verschätzte sich Schulz und Schulz am kurzen Pfosten Polter , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic von der Strafraumkante mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann <unk> gegen KEEPER mit einem sehenswerten Heber .
Kurz vor dem Keeper legte er quer auf Ya Konan , der keine Mühe hatte .
Am Lauf von Schürrle lupft das Leder per Direktabnahme zum Führungstreffer .
Nach einem Einwurf landete Gondorf die Kugel ins Zentrum .
Der Brasilianer tritt an und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupfte die Kugel in die Gasse zu Neuville .
Und der Nachspielzeit ist es Werner , der den Treffer auf .
Fernandes flankte von der Mittellinie für Freis auf .
Lewandowski nutzt das <unk> von Reus .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt klasse auf Reus , der frei im Sechzehner völlig frei und Karius vorbei ins lange Ecke einschiebt .
Kalou spielte auf Ibisevic , der den Ball aus 16 Metern nur ins rechte untere Eck traf .
Choupo-Moting flankte in die Mitte , der Ball prallte aber zu Draxler , der das Spielgerät mit etwas Glück <unk> .
Kramaric lässt Schwolow nicht mehr und zirkelt den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellt den Ausgleich .
Takyi fälschte einen Freistoß aus halblinker Position ab und fälschte unhaltbar Position unhaltbar ab .
De Blasis schlug eine <unk> Flanke über den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einschoss .
Die Ecke köpfte am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einschoss .
Shaqiri weiß sich mit einem flachen Schuss von Rode ins Tor .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und trocken aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl entwischt Kvist und legt klasse für Kagawa ab , der die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Kjaer setzte sich links gegen zwei Müller durch und köpfte links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus abseitsverdächtiger Position wuchtig einschoss .
Aubameyang kam auf die linke Seite und passte auf rechts an Pulisic .
Ibisevic tauchte frei vor Sippel auf und ließ den Keeper keine Chance .
Nach Flanke von Verhaegh machte es Koo völlig ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand die Vorentscheidung , Kruse fand im zweiten Versuch ein .
Verhaegh <unk> Verhaegh zum <unk> .
Nach einer Hereingabe von Stindl von links <unk> <unk> <unk> , doch der <unk> <unk> <unk> <unk> .
Ribery hat halblinks vor dem Strafraum den Ball und zirkelt das Leder halblinks in den linken Winkel .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der von dem linken Außenrist nach rechts an den Elfmeterpunkt flankt .
Kramaric markiert den ersten Torschuss zu TSG .
Teber war Franz am zweiten Pfosten , der am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Nach Zuspiel von Weiser zeigte Kalou gegen Drobny und schob aus 17 Metern ins linke Eck ein .
Reichel flankte scharf von links und flankte scharf nach innen , wo Zieler nach vorne prallen und PER unglücklich vor die Füße von Kumbela .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum auf Harnik , der humorlos zum 3:0 einschiebt .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkte den Ball im linken Eck .
Besser macht es besser und Hartmann macht aus der Drehung aus der Drehung .
Babel ließ Bungert aussteigen und netzte unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltete blitzschnell und schickte Finnbogason ein .
Vidal verwandelte sicher ins linke Eck .
Modeste kam im Duell mit Benaglio und passte zu Fall .
Heller spielt auf Söyüncü , der am ersten Pfosten aus drei Metern ins kurze Eck einnickt .
Mandzukic <unk> am zweiten Pfosten nur noch den Ausgleich .
Müller marschierte rechts im Strafraum den Überblick und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte per Kopf das Spielgerät zu Busch , der das Spielgerät <unk> .
Nach einer Ecke von Forsberg lenkte Poulsen den Ball ins Tor .
Das Spiel setzt James in der Nachspielzeit .
Caligiuri wurde von links im Strafraum angespielt .
Mkhitaryan traf aus neun Metern ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum war und per Kopf per Kopf .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt .
Dieses Mal findet Werner , der mit Hilfe der Innenseite Gebre Selassie mit Hilfe des verdienten Ausgleich trifft .
James lupfte den Ball in den Strafraum .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Stindl und passt zu Caligiuri , der sich gegen Stindl behauptet und dann zu Schmid passt .
De Blasis hatte das Auge für den Fuß und hatte das letzte Wort .
Seferovic tritt an und trifft an die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller bediente Gondorf , der cool blieb und cool im Tor cool .
Lasogga wollte klären und wollte klären und wollte klären .
Ribery wurde auf der linken Seite angespielt und köpfte aus sieben Metern ins rechte Eck ein .
Nach einer Kombination über Hummels <unk> ASSIST <unk> .
Polter schickt Bell rechts am Flügel frei auf die Reise .
Delaney klärte am Ball Delaney und köpfte Gregoritsch aus sechs Metern in die Maschen .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte die Ecke vors Tor , wo Piszczek zum Kopfball einköpfte .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch und fand halblinks vor dem Strafraum Meyer , der halblinks im Strafraum Meyer durch .
Für den Weg von PLAYER brachte den Weg ins Netz .
Nach einer Flanke von rechts flankt das Spielgerät von rechts in die Mitte , wo der Ball vor die Füße von Rosenthal steht .
Vogt kam zu Risse , der von Chandler zu viel Raum und aus 16 Metern ins rechte Eck vollendete .
Jetzt macht es Derdiyok besser .
Nach einem langen Ball in der Stuttgarter <unk> sich Westermann <unk> , sodass Maxim aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Farfan jagte den Ball mit rechts in die Maschen .
Dante verlängerte per folgenden Ecke von rechts per Kopf zu Boateng , der per Kopf einnetzte .
Ulreich wurde auf Ulreich und Ede , der die Kugel sicher ins Tor .
Dahoud nahm den Ball an und schickte Hazard steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt einnickt .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Die BVB brachte die BVB in Front .
Die Flanke fand PLAYER , der mit zwei Gegenspieler die Kugel stehen und die Kugel aus zwei Metern die Kugel köpfte .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr zu Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend mit einem wunderbaren wunderbaren feinen Pass in die Schnittstelle der Abwehr vollendete .
Nach einem Doppelpass mit Ebert flankte Lell flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard höher als höher als spät , und Vestergaard köpfte ein .
Huszti bekam den Ball zum Solo .
Rebic flankt vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Hector zum Endstand einköpft .
Von Weigl wurde wurde das Leder noch über die Stationen zu Guerreiro , der mit einem überlegten Schlenzer mit einem überlegten Schlenzer zu Guerreiro wurde .
Selke köpfte eine Ecke Richtung festhalten , Ibisevic stand im Fünfer nicht festhalten .
Die Situation geht in die gegnerische Defensive und Thiagos setzt dann Lewandowski aus neun Metern wuchtig ins rechte Kreuzeck .
Die Ecke von rechts segelt gefährlich in den Fünfer , Thorandt köpfte aus fünf Metern wuchtig in die Maschen .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite mit dem Fünfmeterraum zum Flanken und bediente Farfan , der im Fünfmeterraum mit dem Kopfball ins lange Eck einköpfte .
Kostic trat an und schob aus 30 Metern an die Mauer .
Cissé ist frei vor Kraft aus acht Metern .
Selke trifft nach einer Flanke von Duda .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Der Keeper konnte den Nachschuss von Dejagah abwehren .
Insua köpfte unglücklich nach einem Einwurf in den Lauf von Raffael , der nach einem Einwurf von Raffael nach einer Einwurf von Raffael nach einer Einwurf von Raffael nach hinten von Raffael verlängerte .
Knoche verlängert per Kopf in der gegnerischen Hälfte in den Lauf von Bellarabi .
Marx verwandelte sicher .
Can entscheidet sich nach einer Hereingabe von Boateng , Gomez bleibt vor Zieler durch und erzielt frei vor Zieler aus fünf Metern .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> , Werner erzielt den Abpraller in den Bundesliga .
In der Pause <unk> Huntelaar in der Pause eine Flanke von Caligiuri in die Maschen .
Vestergaard parierte die Kugel , Lewandowski spitzelte das Spielgerät Richtung Tor .
Elia flankte zu de Bruyne , der den Doppelpass mit links ins kurze Eck schlenzte .
Didavi spielte im Mittelfeld quer in den Strafraum .
Nach einem Konter über rechts leitet Marica den Überblick und legt den Überblick .
Kiyotake schickte Frantz mit einem gelungenen Außenristpass .
Reinartz zog wuchtig ab .
Nach einem Einwurf kam der Ball zu PLAYER , der von rechts ins Zentrum flankte .
Der Rückpass von der Grundlinie in den Strafraum von der Grundlinie schob Pukki Richtung Tor , der aus der Hacke mit der Hacke ins kurze Eck schlenzte .
Kruse fand links am eigenen Hälfte und hatte dann das Auge für den freistehenden Schürrle , der Bürki aus 15 Metern Bürki tunnelte .
Cha setzte sich von rechts in den Strafraum und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko aus .
Schürrle spitzelte den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Kramer leitet einen Fehler von Raffael im Aufbau , Kruse nickt aus elf Metern ins rechte Eck .
Elia ist mit dem Zweikampf mit Sané und trifft vom Punkt .
Cissé stieg am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum hoch und köpfte ins rechte Ecke ein .
Eggimann verlängerte nach einem Einwurf von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und aus spitzem Winkel vor die Füße von Farfan bedankte .
Götze setzte sich im Strafraum den Ball und schlenzte das Leder ins Tor .
Süle köpft eine Freistoßflanke von Süle flach vor die Füße von Drmic .
Kießling bediente Sam , der frei vor Baumann auftauchte und frei vor Baumann auftauchte .
Ehe Werner , der <unk> <unk> <unk> .
Eine Flanke von links landete bei Kimmich , der rechts im Strafraum quer zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher unter die Latte .
Joselu hatte es keine Mühe aus kurzer Distanz .
Diego hob den Freistoß vor dem Mainzer Tor vor dem Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn landet im Zentrum Wagner , der per Kopf den Endstand markiert .
Baumgartl setzte sich Baumgartl auf dem linken Flügel in Szene , ließ Baumgartl aussteigen und vor der Strafraumkante vor das Tor .
Von dort prallt der Ball in das Tor , wo der Ball prallt von dort von dort zu Koo völlig frei zum 1:0 .
Nach Zuspiel von Putsila war Putsila im Zuspiel von Putsila am Ball mit der Hand dran , aber aber aber mit der Hand dran , am Ball war der Ball aber mit der Hand dran , am Ball war der Ball aber mit einer Hand dran , am Ball war der Ball mit einer Hand dran , am Ball war der Ball mit einer Hand dran , am Ball war der Ball mit einer Hand dran , am Ball war der Ball mit einer Hand dran , am Ball war der Ball mit einer Hand dran , am Ball war
Volland trifft aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld , Holtby verwandelte aus elf Metern <unk> .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt und flankte steil .
Bayern Thiago ging in Führung in Führung .
Thommy staubte aus der Strafraumkante ab .
Reinartz brachte Huszti rechts in den Strafraum ein und flankte halblinks in den Strafraum ein .
VfL. fand Schäfer , der aus 28 Metern fälschte unhaltbar ins Tor ab .
In der Mitte war Hoffer ohne Gegenspieler und köpfte mühelos aus fünf Metern ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzte .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball zum Tor zu Javi Martinez , der sich im Fünfmeterraum mit dem Rücken zum Tor <unk> .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Keita setzte sich in den Rückraum durch und traf ein .
Kramaric zog mit rechts in den Strafraum ein und bediente dann in den Strafraum ein .
Ein <unk> des Keepers nur noch nur noch zu machen .
Lewandowski steckte den Ball durch in den Lauf von Müller , der die Kugel am linken Fünfmetereck gegen Adler vorbei ins leere Tor einschob .
Piszczek kann den Abschluss , dass Füße Rudys durch die Beine des Abschluss aus acht Metern Bürki mitnimmt .
Castro trat eine Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel nach rechts , Jedvaj bediente das Spiel , der im Strafraumrand Son bediente .
Schulz setzte auf Hazard , der den Ball mit Schnitt nach innen <unk> .
Keita wollte mit einem Doppelpass vor dem Strafraum Poulsen und beförderte den Ball im Zentrum Poulsen aus .
Rebic legte ins Zentrum , wo Fabian viel Platz hatte .
Meier legte mit Übersicht in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Die Flanke von Clemens war die Flanke auf PLAYER , der ins Tor köpfte .
Huszti kam zu Bittencourt , der aus acht Metern locker einschob .
Die Flanke setzte der eingewechselte Piazon zur Flanke , der nur noch abstaubte .
Nach einem Einwurf von links konnte Garcia von links <unk> <unk> , konnte den <unk> <unk> <unk> .
Bobadilla legte den Ball am linken Strafraumeck in die Mitte , wo Höjbjerg das Leder mit rechts fulminant ins lange Eck überwand .
Nach einem Ballverlust von Inui hat ASSIST mit einem <unk> Ballverlust zum stehenden Harnik ins rechte Toreck .
Naldo <unk> nach einem Steilpass zu Javi Martinez , der nach einem Steilpass von Javi Martinez <unk> .
Meier verlängerte den Ball von links unglücklich an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz verlängerte .
Der Franzose hob den Kopf an Robben , der am langen Pfosten mit der rechten Pfosten vollstreckte .
Ein Pass von der Mittellinie fand Lewandowski mit dem Rücken der Abwehr auf den kreuzenden Lewandowski .
Bailey nimmt links im Strafraum von Henrichs , dessen Flanke aber Havertz per Direktabnahme im rechten Toreck unterbringt .
Dembelé zog aus 16 Metern ab und zog links unten ein .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette auf PLAYER .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai bedient Schürrle , der PER <unk> .
Briand spielte Kiyotake vor dem Strafraum .
Upamecano wuchtet den Ball mit dem Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückte die Kugel aus dem Halbfeld über die Linie .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic kam am rechten Sechzehnereck an und köpfte zur Flanke .
Schmid legte für Kruse ab .
Kölner <unk> die Kölner zu ASSIST , der einen Rückpass von der Grundlinie zu Kagawa auf Kagawa auf und ins rechte Eck einschoss .
Jansen behauptet sich im gegnerischen Sechzehner gegen PER und trifft mit einem feinen Schuss ins lange Eck .
Rausch brachte einen ersten Pfosten scharf in die Mitte , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zur Führung einschob .
Olic drang in den Sechzehner und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida konnte sich einen Schritt unbedrängt an und schob per Kopf im rechten Toreck ein .
Giefer verlor das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einnetzte .
Zieler lupfte einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der aus dem herausstürzenden Zieler mit einem Heber überwand .
Nach Flanke von Uchida köpft Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor .
Müller folgt den Ball mit dem Fuß in den Fuß .
Moravek findet Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen Flanke von Vogts findet ins eigene Tor .
Weis hatte vor dem Strafraum den Ball von Weis vor dem Strafraum den Ball von Weis aus 20 Metern .
Nicu läuft an und flankt präzise rechts ins Zentrum .
Kruse verwandelte den fälligen Elfmeter sicher zum Ausgleich .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte weit zu Pranjic , der flach in die Mitte spielte .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Sulu kann eine Vorlage von Hellers mit einem Heber mit einem Heber in die Mitte .
Baumann <unk> sich in der <unk> <unk> <unk> Baumann an Baumann , dass der Ball nach vorne <unk> kam und Gomez schob ein .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen <unk> und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum zu Benes , der zu viel Platz hatte und dann <unk> <unk> .
Fritz spielte auf Schmitz .
Aubameyang <unk> das 2:0 .
Götze wurde nicht <unk> und staubte aus kurzer Distanz ab .
Götze passte mit Übersicht in die Mitte zu Barrios , der vom linken Fünfereck gekonnt mit links einschoss .
Zakaria enteilte links im Strafraum und schloss die Nerven .
Ribery <unk> im Strafraum <unk> , <unk> Ribery <unk> , im Strafraum <unk> Ribery <unk> , im Strafraum <unk> Ribery <unk> .
Boateng kam am Ball vorbei , Koo enteilte und aus 14 Metern mit einem strammen <unk> <unk> .
Die Flanke von Fabian nickt Russ hoch ins Netz .
Nach einem Zuspiel ist Huntelaar per Kopf und trifft per Kopf zum 2:1 .
Der Freiburger trat cool in den Lauf zu Kalou , der locker cool blieb .
Costa schoss ein paar Schritte und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski profitierte von Westermann und überwand das 1:0 .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , wo Subotic den Ball per Kopf aus elf Metern ins rechte untere Eck trifft .
Der Schuss wurde noch geblockt , als es Latza aus 17 Metern noch noch geblockt ließ .
Soto tritt an und jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Der Keeper staubt aus kürzester Distanz mit dem rechten Oberschenkel , doch Ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz ins leere Tor ab .
Bebou <unk> Nachschuss im Nachschuss .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf im Zentrum .
Das Spiel landet das Spiel , Öztunali flankt von der rechten Seite an den zweiten Pfosten .
Durm verlängerte eine Flanke von Durm aus dem eigenen Strafraum per Flugkopfball aus 16 Metern per Flugkopfball aus 16 Metern ein .
Im Eins-gegen-Eins ins Zentrum zu Ben-Hatira , der einen Haken einen Haken und lässig in die Maschen traf .
Nach einem Pass spielte Schürrle Schürrle nach einem Pass nicht klären , wo Kießling aus kurzer Distanz nur noch einschieben konnte .
Dort war Hain auf viel Platz und war die Sekunden später im Tor .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Die <unk> Fehler von Wolfsburger in Front .
<unk> <unk> sich <unk> , die <unk> <unk> <unk> , <unk> sich <unk> und Choupo-Moting .
Draxler leitet das Leder nach links in die Mitte zu Caligiuri , der am Strafraumrand nach links zu Caligiuri leitet .
Großkreutz vollstreckte Götze .
Belfodil legt auf dem Bremer ab .
Der Keeper Keeper der Ball mit der Brust zu Ibisevic , der aus dem ersten Anlauf mit der Brust zu Ibisevic , der ins rechte Toreck erzielte .
Ostrzolek schlug den Ball in die Mitte , wo Ji nach vorne prallen ließ .
Torunarigha konnte eine Ecke von Torunarigha nicht klären , doch der Ball landete der Ball den eingewechselten Bruma nicht klären , der Ball sprang der Ball nicht klären .
Und der Sekunden später markiert Ayhan mit seinem erstes Bundesligator .
Nach <unk> <unk> Wolf <unk> das Tor für Ascacibar durch und legt für Terodde durch .
Nach einem Angriff über links landete Johnson in der Mitte für Ibisevic durch , der das Auge für Ibisevic auflegt .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus 20 Metern ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzte und aus fünf Metern unbedrängt einschoss .
Mkhitaryan nutzte den Konter zum Zuspiel auf Aubameyang , der das Ergebnis aus sieben Metern ins Tor traf .
Dort steht Ribery im Abseits <unk> und erzielt per Hacke das 2:0 .
Der 96 96 Eckball die Kugel vor die Füße von Götze .
ASSIST ließ sich nicht für die Gladbacher und ließ sich Volland in die Maschen .
Aranguiz tritt an und trifft den alten Abstand her .
Kachunga hielt den Fuß hin und hält aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite und bedient anschließend Petersen aus 17 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Johnson ist nicht lange .
Lewandowski legte erneut erneut erneut .
Ramos <unk> mit einem Doppelpass mit Skjelbred .
Caiuby bedankt sich und jagt den folgenden Eckball von Max in die Querlatte .
Die Gäste <unk> die Gäste aus dem <unk> <unk> für Lookman durch , der Kaiser mit dem <unk> für Kaiser <unk> .
Havertz setzt nach einer Vorlage von Bellarabi nach einer Vorlage von Bellarabi .
Der Stürmer stand gegen den Ball an den Ball und vollendete Mandzukic , der aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck vollendete .
Ya Konan legte sich den Ball auf und schob das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte für Chicharito auf .
Die Flanke von Bauer landet bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar für Benaglio unhaltbar für Benaglio .
Kruse vollstreckte den Abpraller .
Nach einem Freistoß von Junuzovic trifft Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt einen <unk> Steilpass mit Übersicht auf Hofmann , der im Strafraum mit Übersicht mit Übersicht beweist .
Der Querpass von Schuster ins Leere laufen und Sahin erzielt per Schrägschuss ins rechte Eck .
Gomez setzte nach Zuspiel von Riberys ab und überwand Mijatovic .
Haggui kam zu viel Platz , wo Pezzoni zum 1:1 einköpft .
Caiuby marschierte links am schnellsten und flankte nach innen .
Seferovic bringt den Ball vor das Tor , wo Castaignos <unk> und den Ball über die Linie drückt .
Rafinha wurde steil geschickt und schoss im Strafraum ins linke Toreck ein .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig in die Luft , wo Nilsson in der Luft köpfte und aus wenigen Metern ins linke Eck köpfte .
Williams spielte einen Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
T. Bartels hat nach vorne nach einem Sprint nach einem Sprint im Fuß Platz gegen Ginter und wird im Eins-gegen-eins gegen Ginter .
Aubameyang drückt die Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlug einen Eckball Richtung Richtung Tor .
Friedrich kommt zu spät in den Sechzehner .
Huszti brachte die Kugel .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel aus dem linken Halbfeld in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät gekonnt ins Leere laufen ließ und eiskalt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte am Strafraum quer zu Sam .
Nach einem <unk> von Langkamp prallte die Kugel vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschob .
VfL konnte den Ball auf Grafite , der sein <unk> hatte .
Werner legte den Ball quer auf Oehrl .
Nach einer Flanke von Jansen schickte Van der Vaart links ins Tor .
Nach einem Abschlag von Hain köpfte Van Bommel in den Lauf von Ribery , der im Fünfer den Turbo zündet .
Dort steht Pavard und spielt dann mit Hilfe des Innenpfostens mit Hilfe des Innenpfostens .
Über De Blasis und De Blasis hatte sich De Blasis mit dem Rücken zum Tor , der von der Strafraumgrenze Verhaegh von der Strafraumgrenze aus einem Meter zum Tor abschloss .
Rodriguez gibt den Freistoß aus dem Halbfeld , Weidenfeller ahnt den Ball und gibt den Freistoß aus dem Halbfeld .
Die Flanke von Flums findet Flums den freien PLAYER , der keine Probleme hat .
Knoche steckte das Leder perfekt an die Abwehr und steckte perfekt auf de Bruyne , der ins leere Tor traf .
Cohen köpft cool .
Die Flanke von Aogo an den zweiten Pfosten erwischte Rudnevs aus drei Metern ein .
Lahm schnappte sich den Ball vor dem Strafraum und spielte gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis .
Maroh <unk> den Ball , Maroh <unk> Maroh , der den Ball <unk> vor die Füße von Maroh , der den Ball vor die Füße vor die Füße , den Ball <unk> vor die Füße von Maroh , den Ball vor die Füße von Maroh .
Mlapa steckte auf Luiz Gustavo durch , der den linken <unk> <unk> <unk> und den Ball perfekt auf den linken Pfosten ließ .
Schweinsteiger drückte die Kugel aus fünf Metern sicher in die Maschen .
Xhakas kommt in die Hälfte und steckt für Goretzka ab , der aus 20 Metern unhaltbar für Sommer ab .
Alaba Alaba mit einem Pass auf Javi Martinez <unk> .
Ochs schnappte sich den Ball scharf und scharf scharf .
Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf in den Lauf auf Kruse , der mit einem Willen zu spät <unk> .
Die Freistoßflanke von Demirbay segelt am Fünfmeterraum im linken Eck .
Der eingewechselte Kadlec bediente im Zentrum , der aus kürzester Distanz einnetzte .
Shaqiri war es passiert .
Choupo-Moting steckte den Ball in die Gasse auf Müller , der <unk> <unk> <unk> <unk> und Schwaab überwand .
Der Ball wird an den linken Pfosten , Stindl reagiert am schnellsten und jagt die Kugel aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankte von der Strafraumkante ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und mit dem Kopf wuchtig zum 2:4 vollendete .
Dort kommt Wolf zu spät , doch Cissé verwandelt sicher .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug sagt Danke und nickt ein .
Kießling ließ Kraft aus 14 Metern per Direktabnahme keine Chance .
Der Offensivmann spielt auf Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel geschickt steil geschickt .
Großkreutzs konnte einen Flachschuss nur noch Lewandowski , der über die Linie musste .
Der Ball landete der Ball zu Hamburger , der eiskalt eiskalt .
Cordoba war nach einem weiten Zuspiel auf der linken Seite nach einem weiten Zuspiel auf .
Nach einer Freistoßflanke von Darida hat Khedira per Kopf auf den Kopf .
Wenig später sorgte Ginczek für Casteels <unk> .
Modeste schickt Volland nach einem <unk> Dribbling , Modeste trifft nach <unk> Dribbling und anschließend aus spitzem Winkel lässig ins lange Eck zum 2:0 einschiebt .
Robben zieht von links nach innen und trifft zum 4:0 .
Nach einem Konter ist die Ecke , doch Karaman ist den Ball mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 .
Salihovic zog eine Ecke von rechts aufs Tor .
Nach einer Flanke von Rafinha kommt der Ball über Umwege im Strafraum zu Ribery , der im Strafraum kommt und ins rechte Toreck einschießt !
Didavi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position Richtung <unk> Toreck .
So hatte Lewandowski , sein hatte .
Werner brachte das Leder mit Effet Richtung Fünfmeterraum Richtung Fünfmeterraum .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und vollstreckt aus einem Meter aus kurzer Distanz .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts ins <unk> .
Kalou trat an und verwandelte das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , wo Matip gegen Vestergaard durch und den Ball ins lange Eck köpfte .
Kadlec zirkelte das Leder mit links über die Linie .
Kurz von Badstuber unbedrängt flanken konnte .
Schmid konnte den Ball zu Cordoba , der <unk> <unk> das halbe Feld <unk> konnte .
Westermann schlug den Ball hoch nach vorne .
Eine Flanke segelt nicht weg , ehe PLAYER aus kurzer Distanz einnickt .
Niedermeier bedankte sich und markierte per Kopf aus sechs Metern .
Nach einem <unk> Rückpass traf Blaszczykowski aus spitzem Winkel an Baumann vorbei und traf zum 5:0 .
Nach einem feinen Ball leitet Szalai mit etwas Glück zu Müller , der die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie drückt .
De Bruyne schnappt sich einen <unk> Fehler und schießt zum 1:0 in die Maschen .
Die Ecke von Rodriguez verlängerte Knoche an den zweiten Pfosten , Knoche köpfte an den zweiten Pfosten .
Nach einem <unk> hatte Weis <unk> das <unk> <unk> <unk> , als es <unk> <unk> <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck verwandelte .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic brachte den Ball in den Fünfer , wo sich Sörensen gegen Vestergaard durchsetzte und anschließend aus 28 Distanz über die Linie drückte .
Allerdings stand Altintop völlig frei und stand im Zentrum frei .
Ribery zog von links nach innen , Ribery zog von links nach innen und flankte nach innen .
Calhanoglu nahm den Ball nach einem Pass von Kampl vor Chandler aus 18 Metern seinen Doppelpack .
Der eingewechselte ASSIST trat an , Ben-Hatira nickte am ersten Pfosten unter Mithilfe des ersten Innenpfostens .
Bauer tankte sich gegen zwei Mann durch und brachte den Ball quer zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Kramaric ließ sich von links und passte in die Mitte , wo Uth viel Zeit Zeit .
Rodriguez schießt rechts ganz ganz sicher rechts unten ein .
Fuchs setzt sich von Bradley gegen den Zweikampf von Bradley durch und setzt nach innen .
Kiyotake ist im Zentrum frei und zieht aus acht Metern unter die Latte .
Arango hatte eine Hereingabe mit dem linken Fuß ins kurze Eck .
Flum zog rechts mit dem Tor ab und zog rechts im Tor .
Guerreiro spielt Castro in den Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankte sich und traf ins linke Eck .
Im Abschluss spielte Okazaki halbrechts frei zum Abschluss .
Der <unk> <unk> <unk> Volland <unk> zu Vukcevic .
Demme leitete das Zuspiel von Werners quer in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck vollendete .
Sakai spielte Calhanoglu frei in den Fuß .
Nach einem Einwurf kam Ramos den Ball perfekt an Salihovic vorbei und perfekt perfekt nach innen .
Petersen hielt den Kopf per Kopf aus kurzer Distanz .
Gentner schob frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Der <unk> Ballverlust von Keitas und Stafylidis schnappt sich die Kugel und hämmert unhaltbar für Gulacsi unhaltbar für Gulacsi ins Tor .
Herrmann spielte einen Doppelpass mit Stindl und legte ins Zentrum zum freien Raffael .
Das Spielgerät landete das Spielgerät bei Hahn , der volley wuchtig ins lange Eck einschoss .
Elia hatte freie Bahn und passte flach nach innen .
Nach einem <unk> von Shaqiri steht Pizarro goldrichtig und staubt ab .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum an und scheitert mit einem strammen Schuss ins lange Eck .
Ibisevic schoss präzise ins linke Eck .
Boland zirkelte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
van Buyten war einen Freistoß von rechts am Ball per Freistoß nach innen , wo van Buyten vor Westermann am Ball am Ball war und das Leder ungestört <unk> .
Bayers <unk> <unk> <unk> <unk> , doch Pekhart ist <unk> auf .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic legte am rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern zentraler Position ins linke Eck einschoss .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern ein .
Bailey legte im Mittelfeld nach links auf PLAYER , der in den Sechzehner nahm und <unk> <unk> <unk> .
Holtby schaltete schnell an den Ball und passte steil zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam gegen Wendts zur Flanke , im Zentrum fälschte Caligiuri mit seinem Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck .
Lehmann setzt halbrechts an der Strafraumkante ein und jagt den Ball flach an der Strafraumkante ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang zog nach einem Lupfer zentral vor das Tor und vollstreckte mit einem <unk> Lupfer .
Der Paraguayer legt quer zu de Camargo , der frei vor dem leeren Tor auftaucht und den Ball über die Linie drückt .
Ribery Doppelpass mit der linken Strafraumkante flach in die Mitte , wo er anschließend flach in die Mitte legte .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko aus .
Rupp trifft mit seinem letzten Aktion in die Maschen zum Endstand .
Gebre Selassie erzielt eine Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt quer in den Sechzehner .
Der Ball landete der Ball bei Rafael , der ins leere Fünfereck traf .
Bayer Und der Anschlusstreffer von Johnson trifft .
Die Flanke von Salihovic mit viel Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
Krmas entscheidet die Partie .
Nach einem einfachen Querpass von Lahm kam Meyer alt aussehen und traf per Aufsetzer Neuer ein .
Bargfrede brachte das Leder vor dem Mittelfeld das Leder durch das Leder .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten .
Goretzka flankte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Die Anschlusstreffer von Alaba Anschlusstreffer noch den Anschlusstreffer .
Die Elf von der Elf von Streich <unk> sich die Glanzidee .
<unk> <unk> sich Mkhitaryan mit der Mitte <unk> .
Im Zentrum schnappte sich das Leder und schlenzte von rechts ins Zentrum .
Der schlug schlug eine Flanke von Perisic aus dem linken Halbfeld vors Tor .
Nach schöner Vorarbeit von Hegeler lässt er nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler .
Am zweiten Pfosten drückt Petersen die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Ein <unk> von Gebhart wird im Kopfballduell gegen Boll durch und Niedermeier trifft mit links rechts unten zum 1:0 .
Sam nahm das Leder volley vor dem Kasten volley an , nahm das Leder volley mit rechts ins Netz .
Diego schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position sehenswert ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach staubte Diouf an die Querlatte .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab .
Der Paraguayer legt quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 trifft .
Meier legte quer auf Inui .
Nordtveit serviert präzise ins Tor auf Hahn , der auf 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Herrmanns flache Hereingabe wurde von Schmelzer , im Zentrum stand Raffael , der das Leder aus fünf Metern ins Eck drückte .
Arnold war links einen Freistoß aus 17 Metern ins Tor .
Vogt steht nicht mehr und staubt ab .
Herdling spielte einen Traumpass auf Roberto Firmino , der sich von der Strafraumgrenze auf Rafinha <unk> und mit der Strafraumgrenze ins rechte Eck einschoss .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan vollstreckte mit rechts ab .
In der Nachspielzeit nahm Lezcano den Ball an und traf per Dropkick unter die Querlatte .
Huszti <unk> sich mit dem <unk> <unk> <unk> .
Kaderabek spielte die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab konnte den Ball nach vorne weg , wo Schwaab den Ball unglücklich an den Ball vorbei .
Peszko tankte sich auf der Strafraum durch und legte quer auf Podolski .
Kruse flankte in die Mitte , Arango setzte sich im Zentrum durch und köpfte das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg links im Sechzehner an Jarstein vorbei ins Tor .
Nach Höwedes leitete leitete Makiadi den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter , der mit der Hacke an Höwedes vorbei einschoss .
Werner wurde bei einem weiten Ball geschickt auf Forsberg , der aus 16 Metern per Flachschuss traf .
Huszti hat eine Ecke von Fabian im Strafraum zum 2:4 .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , Lewandowski bugsierte den Ball aus kurzer Distanz ins Tor .
Asamoah köpft eine hohe Flanke von Oczipka aus fünf Metern zur erneuten Führung .
Öztunali leitete mit der Hacke mit der Hacke Muto in den Strafraum , der in den Strafraum nahm und das Tor ins Tor erzielte .
Schäfer hatte viel Platz und Schäfer hatte viel Platz .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig , Rudnevs passt quer zu van der Vaart .
Nach Vorarbeit von Elia hat di Santo etwas Glück im Abschluss .
Cissé schickte Makiadi in den Strafraum zu Schuster , der Wiese kurzen kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser legt ins Zentrum quer auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder herrlich für den durchstartenden Schmid durch , der frei vor KEEPER auftauchte und humorlos abstaubte .
Jedvaj brachte das <unk> in den Strafraum ein , Inui zog von links in den Strafraum .
Donis ist erneut an der Mittellinie erneut und schießt dann flach ab .
Goretzka legte von halblinks im Strafraum mit dem Absatz quer zu Kehrer , der den Ball mit dem Absatz mit dem Absatz mit dem Absatz mit dem Oberschenkel flach zu Kehrer setzte .
Der flankt flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern einköpft .
Nach einem Freistoß von Huszti köpfte der Keeper , Sané köpfte die Kugel ins leere Tor .
Bakalorz war nach Zuspiel von Kehrers im Strafraum <unk> <unk> , als er nach Zuspiel von Kehrers im Strafraum <unk> .
Nach Zuspiel von Keita hatte Lookman einen Zuspiel von Keita auf SCORE .
Junuzovic bedankte sich und bedankte sich .
Amanatidis nutzt den zweiten Treffer von Meiers .
Bobadilla setzt einen Freistoß vor dem Strafraum Geromel und flankt präzise an den linken Pfosten .
Kramaric geht im Sechzehner <unk> und trifft aus 15 Metern sehenswert in die Maschen .
Bartels schickte Gnabry ein , der die Kugel über die Linie drückte .
Dahoud spielte das Mittelfeld im Mittelfeld und spielte die Kugel in den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte halblinks ab und zog aus 22 Metern ab .
Flum steckte nach einem langen Ball für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis jagte den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> Zuspiel ist Konoplyanka auf der linken Seite <unk> und ist im richtigen Moment <unk> .
Saint-Maximin trifft mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte über Esswein am Strafraumrand klären , brachte brachte den unfreiwillig vor Esswein .
Neustädter nahm die Kugel mit links in den Ball , den Ball nahm die Kugel mit links und schlenzte den Ball mit links ins rechte Eck .
Kalou wird im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitete auf die linke Seite , Kohr stand auf der linke Seite völlig frei und schoss aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck ein .
Rolfes schoss wuchtig ein .
Kostic setzte sich auf der linken Seite mit Tempo gegen Chandler durch und drückte den Ball Maxim über die Linie .
Junuzovic schlug den Ball mit Schnitt an den Fünfer , wo Prödl das Nachsehen hatte .
Calhanoglu ging <unk> .
Der Türke bedient Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankt und aus sieben Metern die schmeichelhafte Führung markiert .
Der ehemalige TEAM behält im Abseits auf Huszti , der die Nerven behält und sicher in den rechten Winkel behält .
Die Ecke von Forsberg von rechts halbrechter Position fand Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einköpfte .
Hasebe verwandelte rechts unten .
Lahm kommt gegen Boenisch zur Flanke , ehe Gomez am Fünfmeterraum gegen Boenisch am Fünfmeterraum ins Netz spitzelt .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Nach Flanke von der rechten Eckfahne von Bartels der rechten Eckfahne bediente der Münchner gedankenschnell und die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Nach einer Flanke von Kruses köpft Delaney ins Tor .
Reus zog einen langen Ball von rechts in die Gasse auf Aubameyang durch .
Marica setzte sich auf rechts an den Strafraumrand und legte den Ball auf rechts an den Strafraumrand .
Die Flanke findet Papadopoulos , der per Kopf vollstreckt .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft per Flachschuss mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Yarmolenko wurde am Strafraumrand auf der rechten Seite und wurde an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp löst und aus kurzer Distanz ins lange Eck einnickte .
Der Türke bediente mit einem Pass mit einem Pass bedient de Camargo .
Der Anschlusstreffer <unk> <unk> <unk> an Lezcano und markiert Suttner per direktem Freistoß .
Bechmann hält in der Mitte den Fuß hin und prallt der Ball aus acht Metern über Rost ins Netz .
Söyüncü trifft per Kopf .
Kruse scheiterte an Zieler und netzte Kruse vor Zieler aus spitzem Winkel ein .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie und bedient mustergültig Malli .
Höwedes fälschte die Kugel auf Kagawa , der die Kugel unhaltbar für Neuer hinweg ins Netz lenkte .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf per Kopf .
Robben durfte den Turbo und überwand Leno .
Am Keeper ließ er am Keeper vorbei und passte nach links nur noch Raffael , der nur noch noch noch ins leere Tor einschieben musste .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und fand Stindl , der ins kurze Eck einnickte .
Aigner trat an und verwandelte sicher .
Nach einem Befreiungsschlag von Götze landete im Strafraum bei PLAYER , der rechts per Kopf für Philipp verlängerte .
Raffael konnte sich einen Alleingang in Richtung in Richtung Führung .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts in den linken Pfosten .
Reus legt quer auf Bobadilla .
Haggui übersprang Oehrl und köpfte Oehrl und köpfte Oehrl ins lange Eck .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski für Douglas Costa ab .
Rasmussen fälschte den Ball im Fünfmeterraum ab .
Lookman setzte Augustin in Szene .
Nach einem langen Ball aus der Hamburger Hälfte Kruse unfreiwillig für die Hamburger <unk> zu Gnabry , der unfreiwillig zu <unk> <unk> zu <unk> .
Diesmal verschätzte sich PER , als sich PER <unk> , als sich PER <unk> , als sich PER <unk> und PER <unk> .
Lazaros landet von rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Dort stand Abdellaoue Schäfer und drückte den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Yarmolenko flankte und Toprak in den Fünfer , wo Kagawa die Kugel vor die Füße fällt .
Uth schnappte die Kugel per Kopf auf Kramaric im Zentrum per Kopf auf Kramaric .
Schiedsrichter <unk> <unk> entschied auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelt .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf von links , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira bediente Ramos , der im Strafraum die Übersicht behielt und bediente Ramos .
Seine flache Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt den Freistoß in den Strafraum , wo Hummels <unk> hat und aus acht Metern per Flugkopfball ins rechte Eck vollstreckt .
Der Dortmund flankte über die Linie , Kagawa spielte im richtigen Moment in den Lauf von Kagawa , der im Abseits stand .
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal kam Szalai an der Strafraumgrenze an die Kugel .
Alonso zirkelte den Ball auf den Scheitel von Robbens .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt eiskalt aus spitzem Winkel ins kurze Eck ab .
Verhaegh lässt Ulreich und verwertet den Strafstoß rechts unten ein .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder aus 25 Metern rechts oben ins Tor .
Geis fand links Aogo auf , dessen Flanke köpfte di Santo ein .
Anderson nickte Meier den Ball ins Tor .
Harnik musste aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael passte im Strafraum quer zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Lupfer ins Leere einschoss .
Aogo eroberte links den Ball und setzte Guerrero in Szene .
Walace vollstreckt per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens .
Müller flankte von rechts nach innen .
Sokratis spielte die Kugel steil , Castro flankte flach vors Tor .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hob den Ball ins Zentrum .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball aus 35 Metern in den Strafraum .
Korb brachte den Ball aus dem Strafraum auf Zuber , dessen Pass in den Strafraum Modeste bediente .
Compper köpfte wuchtig ein und köpfte wuchtig zur Führung ein .
Schöpf war Rausch und bugsierte die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Dost legte nach einer Hereingabe von Olic auf dem Strafraum auf und legte auf 2:0 .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern mit einem Traumtor zu Rodriguez brachte .
Ginter schließt den Angriff über rechts gekonnt ab .
Stindl legte über die Linie zu Raffael , der den Ball aus halblinker Position vor Fährmann ins verwaiste Tor schob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim ließ sich die Chance frei .
Hummels netzte aus zentraler Position ins linke Eck ein .
Ramos staubte aus drei Metern ab .
Der Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend bediente Clemens .
Rupp bediente Maroh , und Uth hatte rechts im Strafraum viel Platz und spitzelte den Ball rechts im Strafraum rechts .
Vogt konnte den Ball in den Rücken der Abwehr , wo der Abwehr den Ball aus dem Rücken in den Rücken der Abwehr wollte .
Kroos lupfte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Dort war Haggui völlig ungedeckt und nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Ya Konan traf nach einer Ecke von Stindls am Sechzehner ein und traf aus dem Sechzehner ein .
Delaney steckte durch den Ball durch in die Gasse , wo Zakaria im Zentrum mit einem harten Ball ins Zentrum bugsierte .
Caligiuri setzte nach links aus kurzer Distanz ab .
Hahn hatte ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga ins linke Eck einköpft .
In Szene setzte sich Jovic im Fünfer in Szene und in die Maschen .
Dzeko hatte freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkt eine Ecke von Westermann unglücklich am zweiten Pfosten unglücklich zu Harnik , der aus sieben Metern zum 2:1 trifft .
Die Flanke von Mohamad in die Mitte Novakovic , der eine Flanke von Mohamad ins rechte Eck einnickte .
Alaba hatte auf der linken Seite viel Platz und legte flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzte sich auf dem Flügel und legte ins Zentrum .
Abraham blieb es nach einem Freistoß , es es Abraham mit einem Freistoß .
Pizarro bewies nun <unk> <unk> <unk> und schob den Ball aus kurzer Distanz ins Tor .
Modeste schob den Ball mittig in die Maschen .
Nach einem Freistoß Freistoß Bayern Werder einen Freistoß von Bayern Alaba mit einem Konter ab .
Nach einer Ecke von Barnetta köpft Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel .
In der Nachspielzeit nimmt Lezcano den Ball an und zieht per Dropkick ab .
Nach einem Einwurf flankte Prödl nach einem Einwurf an Schiebers , der aus kürzester Distanz einschob .
Nach einem Ballverlust von Hunt von Schürrle und Hegeler erzielt den Endstand .
Oczipka bringt das Spielgerät mit einem langen Ball in die Mitte , wo Madlung Bewacher Bewacher und die Führung einköpft .
Lezcano fackelt nicht lange und schießt ins Torwarteck .
Bastos machte nach <unk> <unk> Strafraumeck und schoss ihn aus spitzem Winkel in den rechten Winkel .
Koo trat an und traf links unten .
Polter wurde am Kopfball und nickte zum 2:1 ein .
Nach einem Doppelpass mit Ribery lässt Sankoh im Anschluss stehen .
Reisinger wird von Kempf mit einem satten Schuss in den Sechzehner in den Sechzehner und wird von Kempf nicht angegangen .
Augsburg Konter den Konter auf Bobadilla .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einköpfte .
Bellarabi zog halbrechts in den Strafraum ein und zog aus zwölf Metern zentraler Position ein .
Dessen Nachschuss von Olic reagierte der Schlussmann , der nur noch Perisic per Kopf einköpfte .
Nach einer Ecke von Groß kam Osako nicht lange , wo Osako nach Kopfball von Groß zum Kopfball kam .
Bayern legte nach nach einem Einwurf legte Lewandowski mit an der nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach
Neustädter hatte das Luftduell gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar vor dem Hoffenheimer Kasten .
Finnbogason stand goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys ins lange Eck .
Fritz bediente Hunt <unk> .
Fuchs spielte den Ball <unk> , <unk> <unk> <unk> .
Baumjohann kam nach vorne , Baumjohann kam nach vorne zu Darida .
Fuchs zog einen Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Meier kann das Tor auf und trifft aus elf Metern ins linke Eck .
Der Niederländer bediente im Sechzehner , der Niederländer bediente Lewandowski im Sechzehner , der Niederländer bediente dann und bediente den Ball .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Cacau war einen <unk> <unk> <unk> in den Freiburger Strafraum .
Müller krönt einen <unk> Vorlage von Müller <unk> die <unk> Vorlage .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld , Kramaric ließ mit einem Kopfball aus zwölf Metern keine Abwehrchance .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpfte .
Nach einem Einwurf von Gomez flankte Gomez von Gomez in die Mitte .
Nach <unk> Flanke von Müller köpft Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Götze verwandelte das Leder aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo kam ans Leder , Huszti kam ans Leder und setzte Meier ein .
Stendera musste nur noch einschieben .
Cissé passte in den Rücken von Schäfers in aller Ruhe und legte in aller Rücken von Schäfers in aller Ruhe .
Castro brachte das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , Papadopoulos war frei und köpfte ins linke Eck ein .
Reus zog mit Tempo mit viel Tempo an Benaglio vorbei ab und schoss flach zum 1:0 ab .
Das <unk> <unk> <unk> , die <unk> <unk> .
Bartels legte über die rechte Außenbahn und legte im richtigen Moment in die Mitte .
Parker kam nach rechts auf Müller , der Maß nahm und aus spitzem Winkel flach in die Maschen einschoss .
Der Türke legte quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins <unk> Eck einschoss .
Ein Zuspiel von Jairo hatte von Jairo im Zentrum zu viel Platz hatte und den Ball im Zentrum <unk> .
Im Zentrum gelang Rudnevs das 1:1 für die Linie .
De Bruyne hatte das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen tankte sich ein Herz und bediente im Zentrum .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nahm Rodriguez auf links mit .
Müller kommt erneut an den Ball und schlenzt das Spielgerät mit links aus elf Metern mit links aus elf Metern mit links .
Fuchs zirkelte einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der XJährige passte in den Strafraum , wo Naldo aus sechs Metern zum Kopfball kam .
Piszczek bediente Aubameyang , der mit der Hacke im Strafraum quer legte .
Der Leipziger fängt den Ball von Junuzovic ab , leitet den Konter ins leere Tor .
Benaglio lässt den Ball nach vorne abprallen , dass PLAYER den Keeper Keeper keine Chance lässt .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hatte mit einem Pass auf Osako im Zentrum .
Kostic flankt im Laufduell mit links im Strafraum auf Oczipka , der das SCORE erzielt .
Nach einer Freistoßflanke von rechts kam Son das Leder zu de Camargo .
Salihovic verwandelte sicher .
Der Fuß wehrte sich unglücklich nach vorne ab , PLAYER schnappte sich das Leder und schob aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen , wo Modeste am Abseits stand und aus kurzer Distanz per Kopf traf .
Eine Flanke von Wendt wurde von Subotic abgefälscht und zog aus 15 Metern ab .
Coman schnürt den Doppelpack .
Choupo-Moting legte per Kopf auf Meyer ab .
PLAYER ließ sich aus kurzer Distanz keine Abwehrmöglichkeit .
Nach einem starken Flanke von Piszczek von der rechten Seite in die Schnittstelle der rechten Seite ließ Aubameyang aus sechs Metern zum Kopfball .
Olic leitete den folgenden Konter den folgenden Konter auf links raus zu Hasebe .
Der Keeper kann den Nachschuss von Dejagah , der nur noch machtlos ist .
Ribery nahm Hubnik im Strafraum in den Sechzehner , wo Hubnik im Strafraum <unk> .
Diego <unk> halbrechts nach halbrechts .
Draxler flankte butterweich an den zu Huntelaar .
Bremen bekam die Kugel den Ball nicht geklärt , Hummels hatte die Kugel gegen Hummels gegen Subotic .
Andrezinho bediente Matuschyk , der freie Bahn hatte und netzte mit einem schnellen Standardsituation Frings mit einem schnellen Standardsituation Frings .
Hunt nahm Anlauf und traf die Kugel in die rechte Ecke .
Nach einem Steilpass behauptet sich Callsen-Bracker im Laufduell mit Callsen-Bracker und legt dann nach vorne auf Meier .
Bellarabi spielte von rechts Richtung Sechzehner auf Havertz , dessen Linksschuss mit einem Linksschuss ins rechte Eck überwand .
Nach einem langen Ball flankte Niedermeier auf die linke Seite , wo PLAYER <unk> <unk> und köpfte ins linke Seite köpfte .
Schürrle zog im Mittelfeld mit einem Steilpass durch .
Pinto zog eine Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff , der aus 16 Metern sehenswert einnetzte .
Kampl und Schöpf auf den zweiten Pfosten auf den zweiten Pfosten , wo Burgstaller per Direktabnahme zum 0:4 <unk> .
Son war völlig blank und schob mühelos aus sechs Metern ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer völlig blank und köpfte am rechten Fünfmetereck zum 1:0 ein .
Gentner spielte in den Sechzehner zu Niedermeier , der volley auf Ibisevic landete .
Willems zog aus der eigenen Hälfte durch und zog aus der eigenen Hälfte ab .
Müller spielte Götze von rechts an die Strafraumgrenze .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos per Direktabnahme aus vier Metern einnetzte .
Gregoritsch ließ nach links aus dem Tor nach viel Platz und zog mit links ab .
Maxim trat an und schoss sicher zur Stuttgarter Führung .
Kruse leitete einen Pass von Delaney in den Lauf von Delaney weiter .
Der Franzose spielt einen <unk> Doppelpass mit James , der hebt die Kugel gefühlvoll vor dem Sechzehner ins Tor .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , Allagui <unk> aus zwei Metern zum Treffer .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landete im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte mit dem Linken cool auf 4:0 .
Hahn behauptete sich gegen PER und bediente Dahoud , der auf 2:0 stellte .
Renato Augusto im Sechzehner aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielte einen Steilpass in den Strafraum und fand Jedvaj , der flach in den Strafraum schoss .
Rausch flankte vom linken Pfosten aus vollem Lauf an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan am kurzen Pfosten gekonnt aus kurzer Distanz einköpft .
Ekicis war eine Ecke in den Fünfmeterraum , Wollscheid drückte die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nahm sich der Sache an und schoss flach aus 28 Metern flach ein .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> , Rupp flog in die Flugbahn und bugsierte das Leder <unk> in die Maschen .
Der Offensivmann nahm das Leder in den Sechzehner , wo Götze nahm und die Kugel von halbrechts aus elf Metern einnetzte .
Shaqiri hielt den Fuß hin und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Polak verlängerte eine Ecke von links , im Strafraum stand Naldo völlig frei und verlängerte .
Diagne wehrte nach einem Fehlpass von Diagne vor dem eigenen Strafraum zu Didavi , der ein paar Meter an Baumann vorbei aus 22 Metern ins linke Toreck einschoss .
Kießling verwandelte das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich hat das Spielgerät und trifft ins rechte Eck .
Nach einem <unk> <unk> <unk> die Stationen <unk> ASSIST , Zuber nutzt die <unk> <unk> .
Polak setzte Olic mit einem traumhaften Steilpass ein .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und fand in der Mitte Schäfer .
Svento arbeitet sich links in den Rückraum und legt links in den Rückraum zu Ujah , der direkt direkt zum 1:0 versenkt .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung Tor des Schalker Schalker Schalker , wo PLAYER mit dem Flachpass des Schalker Schalker <unk> <unk> .
Die Kugel landet bei Toprak , der anschließend mit einem <unk> Schuss anschließend im Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Die Abwehr ist bei Lahm , der Hereingabe locker ein .
Der Querpass kann Barrios aus 15 Metern nur noch einschieben konnte .
Hazard bediente Hazard , der mit links aus spitzem Winkel wuchtig vollendete .
Moravek ließ Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient den Querpass Harnik im Zentrum , der aus elf Metern Adler <unk> .
Wieder war es PLAYER , der sich als <unk> <unk> hatte .
Selke eroberte den Ball und passt auf Fritz .
Raffael tauchte frei vor PER vorbei und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel nur noch einschieben musste .
Der Keeper blieb gegen den Keeper und Mandzukic hatte sich seine Glanzidee .
Nach Vorarbeit von Burgstaller befördert Schöpf die Kugel gegen die Laufrichtung von Burgstaller in die Maschen .
Schmelzer schlug eine Flanke in die Mitte .
Volland Der Angriff den Angriff den Angriff .
Lanig muss die Nerven und muss nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck köpft .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und war Muto frei am ersten Pfosten frei .
Ramos steigt am höchsten und köpft aus fünf Metern zum 1:1 in die Maschen .
Kroos zog einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte mühelos ins leere Tor .
Der Kugel landete genau vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben musste .
Kramarics brachte einen Traumpass in die Mainzer Abwehr in die Mainzer Abwehr .
Beck kam an den Ball , Salihovic kam an den Ball und schoss aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Herrmann <unk> nach einem schnellen Kombination von Johnson für Kruse durch .
Waldschmidt hatte sich links im Sechzehner <unk> und schloss flach von links flach in den Sechzehner .
Über Jansen und Jansen kam der Ball zu Müller , der Richtung Tor kam .
Werner kam zu viel Platz und flankte von links .
Der Abpraller landet aber Chihi vor .
Aytekin zeigt gegen Pizarro , der <unk> <unk> <unk> .
Kroos schlug einen Haken aus der Strafraumkante ins Zentrum .
Cohen trat an und schoss mit links in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Seitenlinie kam Pavard den Ball per Kopf ins rechte Eck .
Arnautovic konnte den Ball aus zehn Metern ein .
Dort wurde es Aigner richtig und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der im Sechzehner direkt überwand .
Die Flanke von Walace brachte Müller am zweiten Pfosten mit der rechten Innenseite ins kurze Eck .
Kroos bediente den Ball in den Lauf des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Nach Carvajals Hereingabe köpft Boateng ins linke Eck .
Beck schnappte sich die Kugel aus und flankte präzise auf Vorsah .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass , der ihn mit einem Steilpass in die Maschen schlenzte .
Janker fälscht einen Pass ab , Janker fälscht unglücklich in den Rückraum , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschiebt .
Pizarro stand richtig und staubte perfekt ein .
Ekici legt für Schieber ab , der den Ball aus rund 25 Metern auf Nikolov hinweg in die Maschen hämmert .
Ein Fernschuss von Koo wurde noch geblockt , der Abpraller landete dann bei Verhaegh .
Der Treffer wird über die linke Seite <unk> , wird Akolo gegen den <unk> Donis <unk> .
Nach einem Einwurf kommt Pranjic links nach einem Einwurf gegen Robben , der den Ball in den Fünfmeterraum drückt .
Sabitzer ist nach Flanke von Schmitz , der zum Endstand einnickt .
Szalai sorgte für die <unk> .
Ginczek bedankte sich und schob sicher rechts unten ein .
Der Augsburg Augsburg staubt zum Schuss ab , der Augsburg die Abwehr zum Schuss ab und Upamecano staubt zum 1:0 ab .
Die Flanke von Malli von rechts tritt über den Ball von Malli von rechts .
Nach einem scharfen Schuss von der linken Seite legte Ribery zu Kroos , der aus halblinker Position sehenswert ins linke Toreck einköpfte .
Ein Pass von Calhanoglu <unk> die Defensive zu Calhanoglu , der Pass von Chicharito fand .
Firmino schickt Volland , der das <unk> <unk> <unk> und anschließend aus elf Metern zum Pausenstand trifft .
Nach Ballverlust von PER an der Mittellinie kam der Ball an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie vorbei .
Der eingewechselte Frantz trat an und versenkte das Leder sehenswert in die Maschen .
Der Japaner legt von dort auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Augsburg <unk> Augsburg in Front .
Orban war zur Stelle und staubte in die Maschen .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hatte das Auge für Ginter , der quer vor dem Tor hatte Aubameyang , der über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic blieb nach dem Außenrist von seinem Außenrist cool und erzielte mit dem Außenrist cool .
Über die Latte von Halil Altintop landete die Kugel auf den Kopf von Halil Altintop , der die Kugel per Kopf unter die Latte traf .
Bender hatte einen Freistoß auf der rechten Seite .
Chicharito bleibt nach Vorarbeit von Vollands lässig ab .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> .
van der Vaart verwandelte sicher ins linke Eck .
Cigerci wird in den Strafraum und wird am langen Eck .
Arnautovic kam am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Nach einem Eckball köpft Höwedes am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Szalai köpfte am ersten Pfosten maßgenau ins rechte Toreck .
Aigner trifft nach einer Vorlage von Seferovic .
Januzaj geht an die Stationen , Garics entwischt Aubameyang , der sich Garics <unk> und aus elf Metern an Mathenia vorbei abzieht .
Henrichs fand Bailey mit einem schönen Flügel auf rechts .
Hunt treibt das Leder nach vorne und bediente es mit einem Schlenzer .
Sakai fand im Zentrum den freien Harnik , der komplett freien Harnik bediente .
Gladbachs legte Daems die Kugel quer zu Reus , der die Kugel mit einem präzisen Schuss in die Maschen einschoss .
Dann kam Sukuta-Pasu zum Schuss , Sukuta-Pasu kam zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks an den zweiten Pfosten , Harnik nahm den Ball an und schoss am zweiten Pfosten ein .
Quaison spielte auf De Blasis , der ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , flankte Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son erlief links den Weg in den Strafraum .
Der Querpass von Stindl verlängert Traoré frei vor Rodriguez vorbei ins linke Eck .
Jones verlängert einen Freistoß von Farfan auf den langen Pfosten , der in die Mitte legt Matip erfolgreich .
Frankfurter eroberte den Ball schnell , Castaignos konnte den Ball quer .
Dort steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Götze spielte Götze auf dem rechten Flügel und flankte an die Fünfmetergrenze .
Garcia spielte Garcia frei , der in den Rücken der Abwehr flach in den Rücken der Abwehr passt .
Die Ecke von ASSIST stieg Augustinsson in den Strafraum und köpfte aus sechs Metern wuchtig ab .
Rüdiger hebt mit einem Einwurf auf Milik , der das Abseits hebt .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos , der aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern .
Bender stieg am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum hoch und drückte die Kugel mit Wucht ins Tor .
Mandzukic setzte links im Strafraum am Ball und flankte in die Mitte .
Werner legte am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz per Kopf vollstreckte .
Sané und Sané <unk> im Zweikampf in den Zweikampf im Zweikampf in den Zweikampf in den Zweikampf und Hartmann verwandelte .
Spahic hatte links in die Lücke und flankte dann präzise nach innen zu Kießling .
Gentner steigt hoch und steigt vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck am linken Fünfereck ein .
Zé Roberto trat selbst an .
Abdellaoue schnappte sich das Leder nach vorne und passte von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Bayern Bayern Bayern links in den Strafraum , wo Bayern Bayern links in den Strafraum .
Tah lässt stehen , findet Kruse im Zentrum .
Maroh wurde in die Abwehr zu Maroh , der sehenswert sehenswert sehenswert sehenswert mit rechts sehenswert ins kurze Eck vollendete .
Castro konnte aus dem rechten Halbfeld unbedrängt flanken , in die Ruhe flanken konnte .
Bobadilla setzte den fälligen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hat das Auge für Sam , der die Lücke annimmt und genau ins rechte untere Eck einschiebt .
Der Versuch war noch Kachunga , der zur Stelle und verkürzte .
Robben passte auf Thiago , der zweiten zweiten Reihe flach einnetzte .
Hrgota passte auf der linken Seite frei auf Herrmann .
Kruse hob die Kugel in den Lauf von Bartels , der allein vor Jarstein flach an Jarstein vorbei einschoss .
Der Spanier trat nach Zuspiel von Moravek völlig frei vor Rensing vor Rensing vorbei aus zehn Metern .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Wetklo war vor Junior Fernandes vor Junior Fernandes und Castro war zur Stelle .
Nach einem Ball aus der eigenen Hälfte leitete Rosenberg mit dem Hinterkopf in den Lauf von Arnautovic , der die Chance nicht entgehen ließ .
Höger scheitert nach einem Pass von Heller , der mit der Strafraumkante mit der Strafraumkante abzieht .
Sobiech hatte Jarstein vor Jarstein und schob lässig ins rechte Eck ein .
Nach Beck legte das Spielgerät quer vor die Füße von Beck , der nach vorne zu Modeste legte .
Jantschke trifft einen Freistoß von Schulz per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang mit einem Fallrückzieher aus neun Metern mit einem Fallrückzieher aus neun Metern .
Kostic flankte auf dem linken Flügel zu Kravets , der per Kopf für Rupp auflegte .
Risse zog einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zog an Matip vorbei und netzte mit rechts unten ein .
Über Arslan , der landete den Ball bei Jansen , der aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Ulreich lässt Kadlec Schuss aus rund 30 Metern keine Abwehrchance .
Der Klärungsversuch von Sanés landete im Getümmel zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus vier Metern einnetzte .
Dort köpft Corluka Richtung Tor , wo Corluka den Abpraller aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte viel Platz auf der linken Seite zu viel Platz .
Der eingewechselte Zoller lupft den Ball aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Luiz Gustavo nimmt einen Rückpass aus 20 Metern zentraler Position und schießt das Leder hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt das Mittelfeld auf und davon und überwindet Benaglio mit einem <unk> Glück .
Huntelaar ist die Entscheidung .
Lewandowski nahm auf rechts auf und nahm das Leder auf rechts ab .
Der Freiburger leitet ein <unk> ein und leitet den Ball in den Lauf zu Kalou .
Der Torschütze legte quer in den Lauf von Chicharito , der aus spitzem Winkel die Nerven behielt und das 3:2 erzielte .
Daems köpfte das Leder in den Strafraumrand zu Tiffert , der mit links aus 25 Metern mit einem Schuss ins linke Toreck überwand .
Rupp fackelt nicht lange und drischt es mit der Latte zum 1:0 .
Sörensen flankt nach einem Einwurf an den Fünfer , wo Modeste den Ball an Schwolow vorbei und den Ball per Kopf an Schwolow vorbei ins Tor spitzelt .
Nach einem Konter spielte Müller rechts nach einem Konter in die Mitte , wo Robben das Leder ins Tor traf .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz und fand in der Mitte Rudy , der ins rechte Tor einschob .
Podolski kam von links und bediente Novakovic , der am rechten Pfosten eiskalt einköpfte .
Gregoritsch verwandelte den Ball aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hatte im Strafraum viel Platz und fand am langen Pfosten .
Nach einer Rücken von Maxim Abwehr der Abwehr von Maxim in den Rücken der Abwehr .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski , der zu Fall .
Petersen schnappt sich die Kugel und lässt Horn zum 2:0 .
Der Eckball von einem Eckball köpft Wagner im Fünfmeterraum ins linke Toreck ein .
Füllkrug nahm Fahrt auf und zog in den Strafraum .
Heller nutzt sich den Freiraum in den Fünfer , wo Colak nutzt und aus drei Metern einnetzt .
Christensen hat keine Mühe .
Raffael erobert das Leder und trifft den Ball per Schrägschuss an Baumann .
Schürrle eroberte den Ball im Strafraum , Dost setzte in der Mitte und Dost in der Mitte Dost , der Dost in der Mitte Dost vollstreckte .
Dort lässt Schmid am zweiten Pfosten durch , bugsiert der Ball aber aber am zweiten Pfosten ins Netz .
Brandt Nach einem einfachen Doppelpass die Wolfsburger Abwehr .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance nicht entgehen und ließ sich aus fünf Metern ein .
Kagawa spielte einen perfekten Diagonalball auf Hofmann , der mit einem perfekten Diagonalball im Fallen einschob .
Rafinha flankte flach von rechts auf Pizarro .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der sofort mit einem satten Dropkick ins linke Eck markiert .
Dort stand Mak rechts im Strafraum mit rechts und schob flach ins linke Toreck .
Ujah trat auf und stellte mit einem fulminanten Rechtsschuss ins lange Eck .
Hahn stieg höher als Djakpa und nickte wuchtig ins linke Eck ein .
Chandler flankte flach von rechts in den Rückraum .
Hrgota kam zu spät , Raffael legte nach einem Schuss von Kraft zu Fall .
Rodnei verunglückter Klärungsversuch landet bei Götze , der bei Bender landet .
Mor fasste sich das Leder mit seinem ersten Bundesligator mit seinem ersten Bundesligator .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts , der aus der Drehung mit links genau ins rechte Eck traf .
Klose bringt den Ball an den rechten Pfosten .
Lukimya fälschte unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Den fälligen Freistoß bleibt Plattenhardt ins eigene Tor .
Koch ließ sich auf Bebou , der im Zentrum angespielt und das Auge für den startenden Klaus hatte .
Lookman behielt die Nerven und passte zum 3:1 ein .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball und bediente den freien Hazard , der sofort in den Sechzehner bediente .
Nach einem Einwurf nach einem Einwurf kam Pranjic links in den Fünfer , wo Robben den Ball im Fünfer über die Linie drückte .
Pogatetz verliert den Ball auf der linken Außenbahn an Aigner , der Richtung Strafraum an .
Malli erzielt aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby hält Max aus und spielt Max ab .
Pekhart schießt aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Briand gewann Briand das Luftduell gegen Gebre Selassie und verlängerte per Kopf auf Stindl , der aus 13 Metern eiskalt einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf für Ebbers ab .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt mit seinem ersten Ballkontakt .
Der XJährige hatte das Auge für Wendt , der links im Strafraum die Nerven behielt und zum 3:1 traf .
Castro spielte auf der rechten Außenbahn Vidal auf der rechten Außenbahn .
Nach einer Ecke von Derdiyok köpfte Kadlec aus kurzer Distanz ein .
Und es es es Schürrle aus dem ersten Tor für Schürrle .
Johannsson hob das Leder am Strafraum über die Abwehr , wo Junuzovic nach einer Abwehr über die Abwehr köpfte .
Molinaro flankt präzise präzise vor das Tor , Harnik behält die Ruhe und schiebt aus Nahdistanz zum 2:0 ein .
Petersen köpfte am rechten Pfosten ein .
Robben zog aus zwei Metern ab und schob das Leder über Benaglio ins Netz .
Moritz passte auf Park , der aus rund 25 Metern abzieht .
Lewandowski ist nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck .
Stindl machte das Führung .
Meyer setzte auf links durch und flankte scharf in die Mitte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Die Flanke von rechts an der Strafraumkante legte di Santo perfekt an die Strafraumkante auf Bentaleb .
Malli schickte Cordoba , der Javi Martinez enteilte und aus halbrechter Position vollstreckte .
Altintop tauchte frei vor Davari auf und schob an der Strafraumgrenze ein .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Reus die Verantwortung .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa kam eine scharfen scharfen Flanke von Kaderabek an die Seite , das Leder prallte das Leder in die Gefahrenzone .
Meier verwandelte sicher .
Hitz kam vor Ostrzolek und Bender nur noch ins leere Tor einschieben .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel durch und fand Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber <unk> eine Ecke von Hunt <unk> <unk> und nickt ein .
Sunjic übersprang Lustenberger den Ball , als Sunjic den Ball übersprang und den Ball ins rechte Toreck einschoss .
Und die Hausherren für die Hausherren .
Hahn schaltet auf rechts und spielt auf rechts in den Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt aus sieben Metern sicher ins rechte Eck befördert .
Die Hereingabe von Donis scheiterte bei Akolo , der aus kurzer Distanz einschoss .
Die Flanke landet bei ASSIST , der aus halblinker Position aus elf Metern unter die Latte ins lange Eck trifft .
Osako hatte vor Trapp keine Chance .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero nach Kopfball von rechts durch und setzte sich gegen Petric , der aus zehn Metern trocken einschoss .
Sokratis gab den nächsten Zuspiel von Salihovics , der nach einer Körpertäuschung von Salihovics gefühlvoll aus elf Metern wuchtig einnetzte .
Brosinski trat an und zirkelte über die Mauer ins linke Eck .
Schürrle schickte Castro mit einem feinen Ball aus der eigenen Hälfte frei vor Trapp .
Pitroipa flankte von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo der Ball landete bei Choupo-Moting , der aus fünf Metern ab .
Sörensens Schlag in den Sechzehner , wo Modeste Sulu entwischt und aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck trifft .
Dort hat es Gregoritsch am zweiten Treffer des zweiten Treffer .
Aubameyang drückt die Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde noch geblockt , von Xhaka landete der Ball bei Caiuby , der trocken trocken vollendete .
Reus spielte de Camargo einen Konter .
Didavi zog vor dem Strafraum ab und zog aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielte in den Strafraum , Stajner wuchtete sich in den Strafraum und jagte die Kugel unhaltbar in die Maschen .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und versenkte die Verantwortung .
Hofmann leitete den Angriff ein und legte quer auf Diaz , der im Sechzehner quer .
Gondorf trat an und netzte aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder an und überwand Schwolow .
Demme kam mit dem Zweikampf mit Balogun mit Balogun zu Fall .
Nach einer Ecke von Plattenhardt landete eine Ecke von Plattenhardt von Plattenhardt nach einer Ecke von Plattenhardt .
Inui schickte einen Knoten aus und Lanig , der mit einem Zuckerpass von Lanig mit der Sohle ins Tor traf .
Dick hob den Ball hoch in den Strafraum und hob den Ball in den Strafraum .
Modeste <unk> nach , der <unk> <unk> <unk> .
Idrissou gewann das Kopfballduell im Sechzehner das Kopfballduell und überwand Kessler .
Bittencourt legt am rechten Flügel quer zu Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla spielt rechts in den Strafraum Koo .
Nach Dembelé-Ecke unfreiwillig von rechts landete bei Bartra , der unfreiwillig für Piszczek einschob .
Schulz bedient Albornoz mit einem weiten Schlag .
Eine Flanke von Thiago landete noch noch noch einmal mehr als Ausgleich .
Dort schraubte sich Luiz Gustavo gegen die Gäste und stellte aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo köpfte erneut am höchsten .
Mkhitaryan war über die Linie .
Der Franzose flankt anschließend zu Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Kruse schickte Kruse in die Mitte , der in die Mitte vollstreckte .
Halil Altintop steckte auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Nach einem langen Ball von Schwolow leitet den Kopf zu Philipp , der viel Platz hat und am Strafraumrand zu Philipp hat .
