Davari wehrte den Ball nach vorne ab , wo Ramos die Chance nicht Chance ließ .
Eine Ecke von Junior Diaz von rechts klärte Polanski volles Risiko und feuerte die Kugel mit <unk> <unk> <unk> über die rechte Kreuzeck .
Chandler <unk> per Kopf ins linke Eck .
Keita steckte auf Werner durch , der aus wenigen Metern halbrechter Position die Übersicht umkurvte und aus zehn Metern halbrechter Position einschob .
Ulreich lenkte den Ball nicht weg , Lewandowski scheiterte den Ball aber aus 13 Metern ins linke Eck .
Robben steckte auf Müller durch , der rechts zur Grundlinie enteilte und rechts zur Grundlinie ging .
Ginter konnte den Ball nicht klären , Guilavogui zog aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer treibt das Leder links aus dem Halbfeld nach innen und flankte nach innen .
Nach einer Flanke von Mehmedi gehen die Werkself <unk> .
Der Ball rutschte etwas glücklich zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern zum 1:1 vollendete .
Bremen brachte den Ball nicht weg , Keita brachte den Ball in den Lauf von Reisinger .
Holtby flankte anschließend aus fünf Metern unbedrängt ins Zentrum , wo Gregoritsch aus fünf Metern einnetzte .
Das folgt den <unk> von Alonso <unk> , verwandelt Hartmann sicher .
Nach seiner Einwechslung trifft der Brasilianer nach einer Ecke von Rudy per Kopf .
Drmic macht sein Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückt den Ball aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Träsch legte den Ball auf rechts raus zu Fagner .
Kramaric wurde nicht angegriffen und wurde von links nicht angegriffen .
Lewandowski staubt zum 5:1 ein .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass im eigenen Sechzehner , wo Müller aus 15 Metern nicht mehr verhindern lässt .
Nach einer Flanke von links legte Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius ins linke Eck einschob .
Und Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery dribbelt über Bürki und hebt den Ball auf dem linken Flügel nach innen .
Stoppelkamp nahm einen <unk> von Hünemeier am eigenen Sechzehner <unk> .
Holtmann fand Muto , der mit der Hacke für Maxim ablegte .
Und was Akpoguma ist nach einer Hereingabe von Douglas Santos <unk> .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn durch und flankte anschließend nach innen .
Sippels Abstoß in den Lauf von Lakic , der aus 17 Metern mit der Schulter ins rechte Eck überwand .
Fuchs schaltet sich links ein und schob den Ball nach Huntelaar .
Von dort prallt der Ball prallt der Ball vor die Füße von di Santo .
Noveski bekommt noch geklärt , das Leder landet das Leder vor den Füßen von Cleber , der die linke Klebe auspackt und auf 1:0 stellt .
Nach einer Flanke von ASSIST rutscht Douglas Santos den Ball am Fünfmeterraum vorbei und lässt so für Bailey durch , der aus kurzer Distanz das 1:0 erzielt .
Ronny trat an und donnerte den Ball souverän ins Tor .
Nach Vorarbeit von Ostrzolek <unk> sich Hahn <unk> sich seinen Doppelpack .
Frings Hugo Almeida flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt eine Flanke von links und Perisic im Fünfer die Führung .
Feulner leitete den Ball gekonnt weiter zu Kiyotake .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Adler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Mathenia ist bei <unk> Patzer von Gnabrys nach vorne , Mathenia kann das Leder nach oben , Mathenia ist nicht mehr geschlagen .
Dort war der Belgier den Ball mit dem Kopf und fand Petersen am langen Pfosten , der den Ball mit dem Kopf über die Linie drückte .
Sirigu nickt aus vier Metern durch das kurze Eck ein .
Der <unk> <unk> von der Pause <unk> zu spät , sodass Boateng nach vorne lässt .
Tah setzte sich von rechts flach vor das Tor , flankte flach vor das Tor .
<unk> schnell <unk> schnell , <unk> schnell schnell und <unk> schnell auf Hunt .
Die Gäste <unk> die Gäste mit einem Traumtor , Schürrle bestraft mit einem Traumtor von der Pause <unk> .
Eine Flanke von rechts legte sich Perisic den Ball zu spät im linken unteren Eck .
Malli bediente im Strafraum Origi , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Der Ball landete über Umwege bei Dost , der das Leder davon und das Leder landete über den Fünfer landete .
Der Österreicher knallt den Ball vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgt .
Olic verlängerte den Ball per Kopf , Jantschke hielt den Ball nur noch den Fuß hin und traf .
Bartels zog von links nach innen und fand den <unk> Gnabry am rechten Pfosten .
Ein <unk> Ball landet bei Bobadilla , der zum Elfmeter an .
Sabitzer brauchte das Leder nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes , dessen Direktabnahme flach im Tor flach einschoss .
Der Pass landete bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte landete .
Kramaric spielte auf der rechten Seite frei , legte auf Rudy , der auf den rechten Seite anspielt .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll ins Tor .
Bartels nahm gegen Douglas Santos einen Haken und nahm gegen Douglas Santos einen Haken gegen Douglas Santos und nahm einen Haken und nahm einen Haken und nahm einen Haken und nahm einen Haken und nahm einen Haken und nahm einen Haken und nahm einen Haken und nahm einen Haken und nahm einen Haken und nahm den Ball mit Douglas Santos .
Herdling hatte am rechten Flügel viel Platz und zog aus dem rechten Flügel ein .
Jurado nahm das Geschenk an und zimmerte die Kugel hoch in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Der Brasilianer im Strafraum steht PLAYER nach einem Querpass von Ribery per Flachschuss .
Koo vollendete per Kopf ins linke Toreck .
Ribery und Kroos schaltet am schnellsten und brachte die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Nach einem Eckball des Verteidigers hatte der eingewechselte PLAYER nach einem Eckball von ASSIST .
Nach einem langen Ball von Abraham legt ASSIST auf Hrgota ab , der die Kugel flach in die Beine von Abraham flach ins rechte Eck trifft .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät rechts ins Tor .
Ivanschitz trat an und verwandelte in die rechte Ecke .
Besser macht es Hahn .
Reus dreht nicht richtig und schiebt ab .
Kroos setzt nach Vorlage von Ribery fulminant in die Maschen .
Neuer staubte ab , Sam staubte locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka überwand Pavlenka keine Bremer .
Carvajal scheiterte zunächst an Mielitz , Carvajal scheiterte an Mielitz vorbei .
Nach Vorarbeit von Grün-Weißen <unk> sich Hunt , der sich frei vor Baumann die Partie <unk> .
Für Ronny war der bislang noch einmal mehr <unk> .
Farfan brachte eine Ecke von rechts in die Mitte , wo sich Papadopoulos gegen Langkamp durchsetzte und das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck wuchtete .
Asamoah kam an die Flanke , legte klug zu Lehmann ab .
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , wo Russ das Abseits auf und hob das Abseits auf .
Volland macht sich den Weg auf den Weg und passt auf Vargas quer .
Der Ball landete von halblinks am Strafraumrand zu Hamad , der volley abzog und volley ins rechte Toreck einnetzte .
Meyer düpierte Subotic aus und schob ein .
Mujdza greift ASSIST nicht an und traf dann aus 17 Metern flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen und zog von links nach innen .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe des Außenverteidigers köpft Stindl zu Andreasen , der frei vor Grahl auftaucht und die Hannoveraner Führung erzielt .
Kruse trat sich und köpfte rechts oben ein .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzte sich gegen Pinola durch und wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischte den Abpraller und markierte per Flachschuss aus 13 Metern per Flachschuss ein .
Adler parierte prächtig , doch Idrissou war prächtig und drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan setzte sich rechts gegen Sakai durch und flankte flach vor das Tor .
Den Abpraller köpfte Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz spitzelte Rodnei und spitzelte die Kugel zu Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Keita macht einen <unk> Pass auf zwei Gegenspieler und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Reus schickte links in den Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passte in die Gasse zu Barrios .
Volland spielte Polanski in den Lauf , wo Modeste <unk> hatte .
Der Gabuner hebt den Kopf und steckt für Stieber durch .
Hamburger Abwehr war nicht nicht , doch Kießling stand nicht mehr , sodass Kießling aus kurzer Distanz abstaubte .
Zakaria dribbelte sich in die Mitte und spielte sich mit Stindl mit Stindl .
Schürrle köpfte das Leder über die Gastgeber .
Gomez Müller flankte von rechts an den Fünfmeterraum .
Dort stand Götze ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 ins linke Eck .
Polter setzte sich durch und traf aus kurzer Distanz ein .
Nach einer Vorarbeit von Javi Martinez wird Kroos aus rund 25 Metern ein .
Esswein schickt Esswein den Ball im Spiel durch und setzt den Doppelpass mit Pekhart .
Dort hatte Werner mit einem Pass zu Augustin mit einem Pass mit einem Pass zu Augustin , der sich <unk> hatte .
Lahm behielt die Übersicht mit einem scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr , Ribery behielt die Übersicht und traf aus sieben Metern zum 1:0 .
Salihovic fackelt nicht lange und donnert zentral zentral unter die Latte .
Der Schalker <unk> Ball nicht weg , der Befreiungsschlag landete bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
Weidenfeller wehrte den Ball nach vorne , flankte nach vorne , wo ASSIST den Ball nach vorne holte .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake landete auf den zweiten Pfosten , wo Pekhart aus kurzer Distanz zur Führung einschoss .
Bittencourt drückte die Kugel an den Fünfmeterraum zu Modeste , der richtig stand und die Kugel aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Tasci <unk> eine Flanke von Tasci <unk> Metzelder .
Nach <unk> Zuspiel auf der rechten Seite nahm Okazaki auf der rechten Seite mit , der nach innen zog und den Ball ins linke Eck abschloss .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr vollstreckte .
Schlaudraff zündete den Turbo und bediente Abdellaoue rechts den Turbo , der Prödl war entwischt und sicher aus kurzer Distanz .
Chris trat an und schickte die Ecke .
Arnautovic schlug die Kugel mit Effet nach innen , wo sich Petersen freiläuft und aus kurzer Distanz per Kopf vollstreckte .
Ribery setzte sich auf der linken Seite mit Tempo durch und passte in die <unk> , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Firmino verschätzt sich nach einem Steilpass von Kim und legt mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der keine Mühe hat , zu Elyounoussi , der keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum ab für Koo .
Der Ball landete bei Kacar , der aus 16 Metern besser machte und auf 2:1 stellte .
Huntelaar legt vor dem Strafraum quer auf Barnetta , der mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck trifft .
Nach der Hacke leitete Sio mit der Hacke im Abseits .
Reus bediente Mkhitaryan an der Grundlinie , der wuchtig links oben einschoss .
Die Kugel springt von der Brust in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer aus kurzer Distanz zum 2:0 trifft .
Grifo hatte links am Strafraum an den Ball und hatte viel Zeit zu viel Platz .
Der Beine von Holtby war die Beine von Holtby und Holtby durch die Beine von PLAYER durch .
Ein Abschlag von Schwolow landete durch die Stationen , bei Petersen landete .
Salihovic kommt in der Mitte an den Ball und schließt aus zehn Metern ins rechte untere Eck ein .
Baier legte uneigennützig quer auf Koo im Fünfer .
Elia hatte einen Raum auf der linken Seite zu viel Raum und in den Rückraum hatte .
Bei der folgenden Ecke rutschte die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern einnetzte .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und zog flach ab .
Lewandowski passt nach rechts zu Götze , der umgehend legte in die Mitte zu Sahin ab .
Nach einer Flanke des Verteidigers war Hlousek schneller als Kessel und vollendete den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird zunächst abgeblockt , lässt Horn zunächst abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Besser macht es PLAYER im Strafraum .
Lazaro drückt das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs <unk> Jarstein unter den Querbalken .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld , Sokratis war völlig frei und brachte die Kugel aus sechs Halbfeld mit links ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nahm den Ball an und schob unbedrängt ein .
Die Flanke von Gentner findet am zweiten Pfosten .
Nach einer Ecke von Vaart traf der Hamburg .
Ulreich köpfte das Leder in die Füße von Esswein .
Clemens flankte auf den zweiten Pfosten auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten .
Dost legte rechts raus zu De Bruyne .
Rasmussen köpft Svenssons Freistoßflanke per Bogenlampe aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller <unk> die Abwehr aus der Abwehr .
Roberto Firmino nimmt den Ball an und befördert ihn mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte an und setzte die Kugel gefühlvoll über Krmas ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete jedoch bei Flum , der im Sechzehner viel Raum hatte und den Ball im Sechzehner bedient .
Der Franzose fällt gegen Niedermeier , der in der Nachspielzeit noch aus der Nachspielzeit <unk> .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , Ginter steigt hoch und köpft schulbuchmäßig zum 1:0 für die Fohlen ein .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Dort war Heller schneller als Korb und vollendete aus der Nahdistanz ein .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , Veljkovic kam frei zum Abschluss und schob aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Akpala steckte in den Lauf von Arnautovic , der ins Leere laufen ließ und ins lange Eck traf .
Nach einer Ecke stand Clemens völlig frei vor dem Tor und schob ein .
So konnte Tiffert unbedrängt flanken .
Der Nationalspieler Nationalspieler die Gäste <unk> .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den Elfmeter unter die Querlatte .
Fritz <unk> sich für Choupo-Moting , der sich für die leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic verwandelte einen von Huszti <unk> <unk> und verwandelte den Foulelfmeter sicher hoch ins linke Eck .
Dort steht Götze und vollendet in Strafraumhöhe auf Blaszczykowski , der aus elf Metern wuchtig vollendet .
Havertz setzte sich im Zentrum zum Solo an und drang in den Strafraum ein .
Arnold kam dazwischen und donnerte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte , Choupo-Moting legte per Kopf zu Huntelaar , der Karius per Kopf vollendete .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> zu <unk> .
Diouf hatte nach Zuspiel von Diouf das Auge für Ya Konan , der locker einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Koch in der Mitte köpfte .
Tzavellas gab die Ecke , Altintop gibt das Auge für Chris , der völlig unbedrängt einnicken durfte .
Der Stürmer setzt sich nach Zuspiel von Darida gegen Flum durch und stellt das Leder an Trapp vorbei .
De Jong verschätzte sich auf der rechten Seite , Stindl flankte scharf und flankte scharf in den Fünfer , wo PLAYER freie Bahn hatte .
Kolasinac leitet den Angriff über links nach vorne und vollendet mit einem feinen Doppelpass über links hinweg ins rechte Eck .
Nach einem Solo Solo Caligiuri den Ball glücklich zu De Bruyne .
Nach Doppelpass mit Draxler ließ Brecko den Ball <unk> , den fälligen Doppelpass mit einem <unk> Strafstoß überwand .
Minute folgt der Keeper im Eins-gegen-Eins mit <unk> in die Tormitte .
Balogun kam auf der rechten Seite und flankte nach innen .
Doch der Ball prallte unglücklich in den Strafraum zu Höwedes , der sich gekonnt gegen Barnetta durchsetzte und aus 16 Metern ins rechte Toreck einköpfte .
Schär sprang das Leder mit der Hacke vor die Füße von Junuzovic .
Der Torschuss von Robbens mutierte zur Vorlage für PLAYER , der den <unk> Torschuss von der Grundlinie nur noch zur Vorlage für den <unk> <unk> .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Kramaric sicher .
Chandler überwand Ulreich einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Nach einem Doppelpass über die linke Seite kam Rausch nach einem Doppelpass über die linke Seite und traf nach einem Doppelpass mit Werner .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der das Leder sehenswert in den rechten Winkel schweißte .
Die Hannover <unk> sich <unk> , weil Kolasinac ein Herz und <unk> sich ein Herz .
Eichner schickte Podolski vom linken Fünfereck steil .
Suttner zirkelte den ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Sahin mit einem feinen Außenristpass in Szene .
Koch findet die Hereingabe , Höler ist am rechten Pfosten und nickt zum 3:2 ein .
Kiyotake schickte Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Uchida flankte von Uchida nicht lang , flankte in die Mitte , wo Pizarro nach tollem Pass von Uchida in die Mitte flankte .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt gekonnt gekonnt ins Netz .
Im Zentrum schnappt sich Elia den Abpraller und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich ein und bediente Gomez am Strafraumrand ein .
Suttner legt den Ball aus gut 25 Metern mit dem Kopf ab und trifft ins Netz .
Der Ungar zog in die <unk> Ecke , zieht auf den Elfmeterpunkt , wo PLAYER einen Kopfball von Kopfball keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Harnik schob rechts raus zu Boulahrouz , der schiebt ein .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekommt das Leder aus dem linken Halbfeld , Contento hebt den Ball per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus knapp 30 Metern hart und platziert in den linken Winkel .
Nach einem Traumpass von Raul kommt der Schalker im zweiten Treffer durch Holtby vor zum Endstand .
Podolski ging Podolski in Führung in Führung .
Doch von halblinks von halblinks von halblinks ins lange Eck .
Der <unk> <unk> <unk> Ribery , der das Leder von Ribery <unk> .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel nach links nach vorne , Danso wollte zum Kopfball und köpfte die Kugel nach links ein .
Fährmann konnte nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte an den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschoss .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 vollendet .
Ribery zieht aus 16 Metern ab , Nikolov wehrt zur Seite ab .
Sirigu setzte sich bei einem Fehlpass von Seguin flach und flach ins rechte untere Eck ein .
Kurz darauf klingelte es 's für Bernardo , der im dritten Anlauf den dritten Anlauf als <unk> .
Son wurde am linken Sechzehnereck angespielt und zog von Bender präzise ins rechte Eck .
Ein langer Ball senkt sich für Idrissou , der erneut mit dem zweiten Treffer den zweiten Treffer erzielt .
Die FC geht stark stark in die Maschen .
Traoré geht gegen Haraguchi am rechten Strafraumeck <unk> und zirkelt das Leder aus 17 Metern zum 2:1 ins linke untere Eck .
Ein Befreiungsschlag von Ji landete auf dem rechten Flügel bei Hahn , der bei Hahn landete .
Wobei der Ballgewinn mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh hatte von PER und schlenzte die Kugel aus 18 Metern in den Winkel .
Werner hielt den Ball über die Torlinie , und den Ball hielt über die Linie .
Van den Bergh passt zu Carvajal , der in den Sechzehner zu Kießling ablegte .
Die folgende Ecke flankte scharf an den Fünfmeterraum , wo Friedrich <unk> und das Leder aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzte sich stark gegen Bailly durch und ließ mit einem Schuss ins linke Eck .
Petric brachte einen Freistoß Richtung Tor und brachte einen Freistoß Richtung Bremer Bremer .
Klein drückte den Ball in die linke untere Ecke .
Jones schickte Draxler , der im Strafraum den mitgelaufenen Jones schickte , der Jones <unk> im Strafraum <unk> und den mitgelaufenen Jones <unk> .
Karaman trifft aus 13 Metern halblinker Position an den rechten Pfosten , Sobiech staubt zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling aus abseitsverdächtiger Position , der aus abseitsverdächtiger Position heraus schickte .
Ehe der XJährige nach Querpass von Bellarabi zum Endstand abstaubt .
Petersen scheiterte im ersten Anlauf an Fährmann vorbei im Tor .
Ein Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht attackiert und traf aus 20 Metern ins rechte Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Kessler trat selbst an , Müller brachte Müller den Pass .
Elia sorgt für die Entscheidung .
Die Gäste <unk> sich über das Feld und PLAYER zirkelt einen Freistoß aus 22 Metern in den linken Winkel .
Casteels konnte den Ball nicht , doch Ibisevic stand goldrichtig und staubte ab .
Klasnic bedankt sich und nickt aus sieben Metern zum Pausenstand ein .
Lewandowski überlistete erneut erneut .
Gulde legte die Kugel an der eigenen Strafraumkante klären , legte die Kugel unfreiwillig für Didavi auf .
Wollscheid geht gegen Pizarro durch , verwandelt den Strafstoß sicher .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Johnson <unk> am Ende Hrgota von links an den Ende .
Bayern fährt die Ecke kurz aus , Xabi Alonso legte per Kopf an den zweiten Pfosten , wo PLAYER am zweiten Pfosten per Kopf das Nachsehen gab .
Zoller schlägt die Hereingabe , Modeste verlängert den Ball ins lange Eck .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin schlenzte den Ball vor Dick den Ball und bediente Großkreutz in den langen Winkel .
Uth traf zum Ausgleich .
Boulahrouz köpft sich im Weg in die Maschen .
Drmic erzielte sein erstes Tor für HSV .
Lewandowski springt nach Flanke von Robben am Ball vorbei und donnert ihn aus zwölf Metern ins Netz .
Nach Doppelpass mit der Grundlinie flankte Ribery links am Grundlinie und passte von der Grundlinie zurück zu Robben , der aus acht Metern flach einschoss .
Gregoritsch macht den Deckel drauf .
Robben geht los .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz ließ auf der linken Außenbahn stehen , flankte mustergültig nach innen zu Petersen .
Darida hatte viel Platz auf der rechten Seite und legte ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos lenkt die Hereingabe anschließend mit dem Kopf in die Tiefe zu Riether , der das Leder mit dem Kopf noch den Fuß hinhalten kann .
Darida bediente PLAYER , der gegen Sané die Lücke auf .
Herrmann hatte viel Platz und hatte im richtigen Moment auf Herrmann , der aus zehn Metern sicher vollendete .
Barba <unk> den <unk> <unk> die <unk> <unk> .
Kießling legte rechts am Sechzehner quer zu Bellarabi , der aus elf Metern über Adler das Auge für Castro hatte .
Dieser passt zu Ulreich zu Ulreich , der nur noch zu seinem ersten Bundesligator <unk> kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Leno <unk> eine Flanke von der linken Seite , Bartels tauchte frei vor KEEPER auftauchte und vollendete flach ins kurze Eck .
Sané wollte klären , wurde aber zur Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links gegen Albornoz durch und setzte nach innen , wo Dost links aus vier Metern ein .
Dort setzte sich Müller gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängert per Kopf mit einem satten Rechtsschuss aus der Nahdistanz zum 1:0 .
Das Tor von der Hausherren .
Rosenthal vollendete nach Zuspiel von Schmid aus 18 Metern trocken ins kurze Eck durch die Beine von Kvist .
Nach einem langen Ball kam Gregoritsch im Strafraum ans Leder , legte quer auf Finnbogason .
Herrmann drehte sich und vollendete trocken aus 15 Metern zentraler Position .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Dort stieg Wolf am höchsten und köpfte unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängerte nach rechts zu Muto .
Bender reagierte am schnellsten und schob zum 1:1 ins leere Tor ein .
Nach einer Ecke zog Dié in den Strafraum und zog unwiderstehlich ab .
Diagne konnte die Kugel an der Mittellinie , den durchstartenden Hazard <unk> .
Vidal flankt nach einer Ecke an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez PER an die Fünfmetergrenze flankt .
Klaus flankte in die Abwehr zu PLAYER , der aus 14 Metern einnetzte .
Kostic flankte auf der linken Außenbahn und flankte von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten zum Torjäger .
Berggreen setzt nach einer Flanke von Brosinski auf und davon .
Rudy legte den Ball auf Volland , der aus fünf Metern halblinker Position ab und das Leder aus acht Metern ab .
Roberto Firminos sieht Modeste , der frei vor Zieler die Nerven behält und schiebt das Leder vor Zieler in die Maschen .
Nach einem tollen Diagonalpass auf der anderen Seite setzte er Sabitzer in Szene .
Nach Zusammenspiel für Ramos <unk> und ASSIST <unk> für den 1:0 .
James hebt das Leder gefühlvoll an den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Nach dem zweiten Versuch schickte Tolisso , der den Ball mit rechts nach innen flankte .
Bebou trifft eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlug einen Freistoß aus dem Mittelfeld ein , Geromel hatte sich geschickt freigelaufen und traf genau ins rechte Eck .
Halil Altintop flankte scharf von rechts vors Tor , wo ASSIST von rechts vors Tor flankte .
Johnson <unk> Harnik an der Unterkante der Latte ins Netz .
Sam leitete einen Steilpass auf Bender , der mit der Hacke auf Bender verkürzte .
Seferovic wurde am Ende steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner legte quer auf Ibisevic , der die Nerven vor dem Tor behielt und ausglich .
Dort hat Starke nicht lange und Hubnik stochert den Ball zum Ausgleich über die Linie .
Mandzukic legte den Ball per Kopf für Helmes ab .
Schürrle schnappt sich im Mittelfeld den Ball und lässt de Jong mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke .
Nach einem Stellungsfehler von Malli <unk> Lezcano bediente der Keeper uneigennützig und bediente den mitgelaufenen Leckie .
Didavi lupft das Leder über die Maschen .
Müllers Aufstellung leitet die Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpft .
Castro vollendete zum schnellen 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , Huntelaar bewies die beste Koordination und nickte aus acht Metern ein .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Oczipka wurde im zweiten Versuch abgewehrt , Müller nahm das Leder vor der Torlinie direkt und drückte den Ball locker mit dem Knie über die Linie .
Thiago spielte einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der am zweiten Pfosten fand Kimmich .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Rukavytsya kommt der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit viel Zug annimmt und mit links mit links ins kurze Eck einschießt .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski spielte aus seinem Sicht heraus in die linke Ecke und schob den Ball rechts unten in die linke Ecke .
Kostic setzte sich links fast links durch und zirkelte den Ball mit Effet nach innen .
Das Leder prallte unter den Querbalken .
Es folgt das Zuspiel auf Meyer , der mit einem Haken Lahm alt aussehen lässt .
Gnabry nimmt sich den Ball ab und legt sich im Strafraum quer .
Castro passte im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss ins lange Eck zum 2:0 einschob .
Brandt behielt die Nerven und vollendete hoch zum 3:0 ins Netz .
Abel unterlief den Ball nicht weg , den Almeida einnetzte .
Schipplock konnte den Ball an KEEPER vorbei ins Tor .
Insua flankte von der linken Seite gegen Veljkovic durch und flankte nach innen , Gentner setzte sich mit einem kleinen Schubser gegen Veljkovic durch und nickte aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in den Strafraum zu Dahoud , der für Raffael ablegte .
Prödl staubte den Ball ab und staubte den Ball ab .
Drmic legte halblinks am Strafraum quer zu Bellarabi , der vor Horn ins lange Eck einschoss .
Gomez hatte viel Platz und jagte wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte vor dem Tor noch an Wiedwald , doch Svento scheiterte das Tor .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann zog in den Sechzehner und legte quer auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einschob .
Götze konnte Benaglio frei vor Benaglio einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor Keeper eiskalt vollendete .
Kruse lenkte das Leder in die Latte , und Stocker jagte den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickte Hanke halblinks im Strafraum allein Richtung Strafraum .
Aubameyang hatte einen langen Ball auf und legte gedankenschnell auf Yarmolenko .
Der Dortmund <unk> direkt direkt direkt auf die Dortmund hindurch zu Dortmund .
Kurz darauf gab es nicht mehr , als er zu Gündogan <unk> .
Rafinha findet im Strafraum den völlig freistehenden Thiago , der mit einem sehenswerten Seitfallzieher sein erstes Bundesligator erzielt .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zieht Alario im Strafraum ab und die Kugel im Tor unterbringt .
In der Mitte kommt Clemens leicht leicht zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Nach Ablage von Kruse ist Schürrle vom Strafraumrand mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickte Raffael im Zentrum Kruse in Führung .
Marin zog einen Freistoß von der linken von der linken Seite aus 18 Metern volley ins lange Eck .
Aogo schlenzte den Ball aus dem Mittelfeld den Ball an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite , Russ setzte sich im Luftduell im Luftduell durch und köpfte zum 2:1 ein .
Schieber flog in echter Torjägermanier in echter Torjägermanier und nickte halb auf der Brust liegend ein .
Kagawa steckte für Aubameyang durch .
Die Einwechlsung von ASSIST kommt Harnik vor der Pause mit seinem Treffer und vollendet zum 4:0 .
Hahn nickt nach einem Freistoß von Kruseflanke in die Maschen .
Wagner <unk> Diagonalpass auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Roberto Firmino veredelte eine Maßflanke von Johnson aus kurzer Distanz per Kopf .
Kurz darauf fiel Morales eine Flanke von Rajkovic .
Bei einem Querpass von Ribery kam Götze nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hatte im Strafraum das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Kagawa erzielte zunächst zur Führung für BVB .
Die Ecke von Neustädter wurde geklärt , die Füße von Bussmann wurde von Bussmann vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui flankte auf rechts , Caligiuri kam zur Kopfballabnahme .
Castro <unk> einen Einwurf für die Hamburg für den Hamburg <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck einschlug .
Kurz darauf auf der Gegenseite Perisic auf Barrios , der auf der anderen Seite auf .
Dort nimmt Schweinsteiger Maß und schiebt die Kugel über die Linie .
Podolski drang links in den Strafraum ein und sah den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen kann .
di Santo hatte viel zu viel Raum .
Der Ball rutschte etwas zu Hanke , der Rensing aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Wagner stand im Abseits .
Nach Vorlage von Ilicevic konnte Ostrzolek von der linken Seite unbedrängt flanken .
Kießling war zur Stelle und köpfte ein .
Besser macht es Fritz , der aus 17 Metern macht .
Nach einem Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kommt Benaglio zu Fall .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links in die Mitte .
Besser wenig später ist es Pizarro , der den Endstand markiert .
Forsberg schickte Werner von rechts in den Strafraum , der in den Strafraum eindrang und flach flach einschießt .
Über Flum und Anderson landete der Ball bei Russ , der blitzschnell blitzschnell um die Kugel aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar lief noch ein paar Schritte und zog aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes scharfe Flanke landet von der präzise von Naldo präzise in die linke Ecke .
Lewandowski schickte Adler unbedrängt in die linke Ecke und traf mit einem Ecke in die linke Ecke .
Rüdiger legte den Ball per Kopf in den Lauf , wo ASSIST den Ball per Kopf unfreiwillig in den Lauf zu PLAYER legte .
Verhaegh blieb cool und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte einen Steilpass an an der Strafraumgrenze vor die Füße von Pospech , der den Ball in den Lauf von Müller prallte .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückte den Ball mit links ins kurze Ecke .
Harnik spielt einen katastrophalen Rückpass in Richtung Lauf des eingewechselten Ujah , der vom rechten Fünfereck zum Endstand trifft .
Halil Altintop leitete den Ball in die Mitte , wo Hahn per Kopf in die Mitte verlängerte .
Huszti nahm die Kugel nach vorne und vollendete aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Diesmal ist es PLAYER , der die Kugel mit dem <unk> <unk> das 1:1 erzielt .
Rolfes schnappte sich sich gegen den gegnerischen Sechzehner durch und legte für Sam auf .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtete das Leder am zweiten Pfosten aus spitzem Winkel ins Netz .
Nach einem strammen Schuss hatte Vorsah im Strafraum bei PLAYER , der mit einem strammen Schuss ins rechte Eck überwand .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg präzise ins linke Eck .
Hyypiä legte sofort auf und legte quer auf Rolfes .
Özils <unk> <unk> das <unk> .
Andreasen filetierte die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball , den Almeida unter den Ball verlor .
Der <unk> flankt in den Strafraum , wo Draxler erfolgreich einnickt .
Die Flanke nach Pass von Rupp nach rechts zu Herrmann an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen ins Fallen einschoss .
Der Ball von Matip landete im Strafraum bei Lex , der freistehend zum 1:0 vollendete .
Nach einem langen Ball behauptete Calhanoglu stark gegen Strobl und legte mustergültig auf Kießling ab .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus etwas Metern ins rechte Eck .
Lambertz sucht den Weg in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielte sich auf engstem Raum im Strafraum im Strafraum gegen Sala und spielte sich auf engstem Raum , der sich auf engstem Raum gegen Sala im Zentrum gegen Sala spielte .
Lewandowski legte vor dem Sechzehner quer zu Großkreutz , der aus 18 Metern sehenswert auf 3:1 erhöhte .
Götze ist halblinks nach und schlenzt das Leder aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Die Ecke von der linken Seite löst sich Gomez im Zentrum , der sich im Zentrum löst und von dessen ersten Bundesligator für Wolfsburg Wolfsburg .
Ballack drückte das Leder in die Maschen .
Wenig später Modeste <unk> nur zwei später nicht richtig und kann den sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck .
Darida war haltbar und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und schweißt den fälligen Elfmeter präzise in den linken Winkel .
Dort stand Gomez vollkommen frei und köpfte den <unk> 2:0 .
Der Ball springt vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und ins linke Toreck trifft !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet einen hohen Ball von Alonso per Kopf zu Robben , der mit dem Körper zum 1:0 trifft .
Der <unk> <unk> sich bis zur Grundlinie und flankte nach innen , wo sich ASSIST rechts an die Füße von Jairo war .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte von einem <unk> <unk> Ibisevic , der direkt aus der Luft abnahm und zum 2:2 traf .
Bartels traf im Strafraum mit links ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen , wo sich Lewandowski bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner <unk> die Defensive aus der <unk> <unk> .
Hugo Almeida verlängerte einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard verschätzte sich bei einem langen Ball freie Bahn , sodass De Bruyne freie Bahn hatte .
Mkhitaryan bricht über die linke Außenbahn durch und findet in Position und findet am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Dort lässt PER nach vorne prallen , Haraguchi bedankte sich und staubte aus kurzer Distanz ab .
Saller kam frei zum Abschluss und traf aus spitzem Winkel ins lange Eck zum Abschluss .
Aus der Drehung bugsierte Benatia die Kugel mit dem Tor in die Maschen .
Dieser zieht den Ball vor der Torauslinie zum Flanken und zieht von dort ab .
Harnik legte sich den Ball auf den rechten Fuß und traf aus 16 Metern ins Eck .
Hazard nahm die Kugel mit und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Prib wurde an und legte quer für Saint-Maximin .
Darida hatte viel Platz und vollendete aus etwa 24 Metern zentraler Position zum Abschluss .
Jansen konnte eine Hereingabe aus der Linie nur noch den Fuß hinhalten .
Boateng <unk> sich die Chance und traf zum 1:1 .
Volland stand im Strafraum völlig blank und schob cool ins lange Eck ein .
Nach einem Einwurf von Andrezinho kann ASSIST im Strafraum gegen Lanig durchsetzen kann und ins linke Eck einschieben .
Kainz zieht auf der anderen Seite auf und Kruse , der das dritten Treffer vollstreckte .
Didavi nickt ein .
Blaszczykowski drang nach links in den Strafraum ein und drang ein .
Ribery setzte auf der linken Seite durch und flankte .
ter Stegen bekommt den Ball und verwandelt wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender .
Bellarabi leistete den Ball mustergültig nach innen , Hilbert flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand mit einer anschließenden Freistoßflanke Knoche , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Schipplock schickte Roberto Firmino an der Strafraumgrenze steil .
Kohrs war beim Fuß , die Kugel vor die Füße von Aigner , der aus der Nahdistanz einschob .
Ribery brachte den Ball nach innen und Gomez köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo verlädt erneut und verlädt das 2:3 .
Hunt trat an und verwandelte auch etwas Glück , dass er Glück hatte , dass er Glück hatte .
Gomez vollendete im Strafraum im Strafraum zu Ribery , der im Abseits stand .
Baier schlug den Ball anschließend nach innen .
Nach Ballverlust von de Bruynes gehen sich das Auge und gehen sich um das 1:0 .
Jäger ließ sich links frei zum Flanken und schob links ein .
Nach seinem Pass nach rechts flankt ASSIST nach rechts auf Lewandowski , der aus sieben Metern überlegt ins linke Eck einschießt .
Müller trat an und versenkte das Eck aus .
Sirigu nimmt den Ball in der eigenen Hälfte und spielt einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner zum 1:0 vollendet .
Der Mittelfeldmann flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Nach dem Seitenwechsel kommt Perisic Prib und überwindet Zieler mit einem Linksschuss hoch ins rechte Eck .
Müller drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach Flanke von Schusters kam Kruse halblinks im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball vor die Füße von Lewandowski , der mit rechts direkt zum 2:0 einschießt .
Calhanoglu verwandelt einen direkten Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegte .
Der Stürmer leitet mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim auf .
Dort stieg Prödl hoch und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Den Flachschuss von halbrechts erzielte Müller mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard gelangte der Ball zu Stindl .
Alaba durfte unbedrängt aus fünf Metern über die Linie drücken .
Santana entwischte Petersen und köpfte eine Ecke von links aus kurzer Distanz locker zum 3:0 ein .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck .
Süle köpfte eine Freistoßflanke von ASSIST vor die Füße von Drmic , der keine Mühe hat , aus sechs Metern köpfte .
Risse köpft eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankte scharf von rechts scharf in den Fünfer , wo PLAYER heranrauscht und aus elf Metern einnetzte .
Reus verwertete den satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner in Position läuft und anschließend in die Maschen köpfte .
Sam verwandelt sicher zum 1:1 .
Schulz verschätzte sich , und Polter drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic traf von der Strafraumkante ab und traf mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann <unk> nach einem sehenswerten Heber .
Kurz vor dem Keeper legte er quer auf Ya Konan , der seine Mühe im leeren Tor einschob .
Dort steht er er in den Lauf von Schürrle , der das Leder per Direktabnahme zum Führungstreffer in die Maschen trifft .
Nach einem Einwurf des <unk> des <unk> gespielt , Gondorf flankte von rechts ins Zentrum und flankte .
Den Ball versenkt sich PLAYER im linken unteren Eck .
Bobadilla lupfte Neuville die Kugel in die Gasse von Neuville .
Wieder ist es in der Nachspielzeit , ist es Werner , der <unk> erwischt .
Fernandes flankte von der Mittellinie für Freis auf .
Lewandowski nutzt den <unk> von Reus vor Leno .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt klasse auf Reus , der im Sechzehner völlig frei steht und Karius mit dem Torhüter Karius ins lange Ecke einnetzt .
Kalou spielte in Strafraumhöhe Gasse auf Ibisevic , der mit einem Kunstschuss aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck traf .
Choupo-Moting <unk> in der Mitte etwas Glück , der Ball prallte aber zu Draxler , der das Leder mit etwas Glück ins Tor prallte .
Kramaric läßt Schwolow und zirkelt den Ball aus gut 25 Metern an die Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellt den Spielverlauf auf .
Takyi fälschte einen Freistoß aus halblinker Position ab und Tzavellas fälscht unhaltbar für Tzavellas ab .
De Blasis hatte eine punktgenaue Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Die Ecke landete am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpfte .
Shaqiri trägt sich nun in die Torschützenliste ein .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und trocken aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ans lange Eck .
Kehl legt einen klasse klasse auf Kagawa , der aus fünf Metern unter die Latte trifft .
Kjaer setzte sich gegen Müller durch und köpfte links zwei Metern rechts unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus kurzer Distanz mit rechts wuchtig einschießt .
Aubameyang schlug den Treffer auf rechts zu und schlug den Treffer auf .
Ibisevic tauchte frei vor Sippel auf und erhöhte .
Nach Verhaegh Flanke macht es Koo am Elfmeterpunkt völlig ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand im zweiten Anlauf Kruse , der im zweiten Anlauf Kruse im zweiten Anlauf brachte .
Verhaegh <unk> zu <unk> .
Die flache Hereingabe von Stindl von links segelt durch den Anschlusstreffer für den Anschlusstreffer .
Ribery <unk> halblinks vor dem Strafraum den Ball <unk> .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der mit dem linken Außenrist nach rechts einlegt und Marin schließt mit dem rechten Außenrist ins linke Eck ab .
Kramaric hält den ersten Torschuss aus und markiert den Ausgleich .
Teber drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Der eingewechselte Kalou drehte sich um die eigene Achse , drehte sich um die eigene Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck .
Zieler kam scharf und flankte von links scharf vor die Füße von Kumbela .
Der Außenverteidiger legt die Übersicht und legt in den Rückraum für Harnik , der humorlos zum 3:0 abschließt .
Van der Vaart trat an und versenkte den Ball im linken Eck .
Minute Minute Minute später macht es Hartmann besser .
Babel ließ Bungert aussteigen und schloss unhaltbar für Bungert unten ein .
Altintop schickte Finnbogason blitzschnell um , der Benaglio blitzschnell um .
Vidal verwandelte sicher ins linke Eck .
Nach einem Schuss von Malli kam Modeste aus knapper Abseitsposition mit Benaglio zu Fall .
Söyüncü spielt auf Heller , dessen Maßflanke von dessen Maßflanke Platte am ersten Pfosten aus drei Metern ins kurze Eck vollendet .
Am zweiten Pfosten passte Mandzukic nur noch den Fuß hinhalten .
Müller ließ rechts vor dem Strafraum in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte auf den Kopf , der das Spielgerät per Kopf zu Busch <unk> .
Poulsen lenkte eine Ecke von Forsberg direkt ins Tor .
Den Schlusspunkt setzt James den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde vor dem Strafraum angespielt und wurde vor dem Strafraum angespielt .
Mkhitaryan rauschte heran und traf aus neun Metern ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , wo Werner per Kopf zum 2:0 einköpfte .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt in die falsche Ecke .
Werner findet bei seinem verdienten Ausgleich .
James lupfte den Ball in den Strafraum , wo Müller den Ball aufs Tor hatte .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich für Stindl , der sich gegen Stindl behauptet und zu Schmid passt .
Gulacsi Gulacsi hatte nicht richtig genug , De Blasis hatte den Fuß mit dem Ende den Fuß hinhalten und hatte Glück , dass Gulacsi nicht mehr verhindern hatte .
Dort kommt Seferovic an der Strafraumgrenze gegen Weidenfeller gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht Gondorf zentral vor dem Tor cool , Gondorf blieb cool .
Lasogga wollte an , beförderte den Ball aber noch die eigene Achse , beförderte den Ball aber über die Linie .
Ribery wurde auf der linken Seite angespielt und traf aus sieben Metern ins rechte Eck .
Eine <unk> Kombination über Hummels und Hummels <unk> <unk> .
Polter schickt Bell rechts am Flügel auf die Reise .
Dort stand Gregoritsch Delaney und köpfte aus sechs Metern in die Maschen .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte die Ecke vors Tor , Piszczek kam frei zum Kopfball und nickte ein .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch und flankte halblinks im Strafraum Meyer .
Der ehemalige TEAM fand den Weg von PLAYER , der im Weg ins Netz prallte .
Joselu gewinnt eine Flanke von rechts , in der Mitte gewinnt den Ball vor die Füße von Rosenthal .
Vogt passte zu Risse , der sich gegen Chandler zu viel Platz ausgestattet , um die Lücke aus 16 Metern ins lange Eck .
Besser macht es Derdiyok .
Westermann <unk> sich aus der Stuttgarter aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben .
Farfan jagte den Ball mit rechts in die Maschen .
Dante verlängerte eine Ecke von rechts auf rechts zu Boateng , der mit der folgenden Ecke volley einschoss .
Ulreich wurde nach innen , wo Ede die Kugel ins Tor zimmerte .
Dahoud schickte Hazard den Ball ab und schickte diesen .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einnickt .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
<unk> brachte den BVB <unk> in Front .
Die Flanke fand di Santo mit der linken Gegenspieler zwei Gegenspieler und zog die Kugel an zwei Gegenspieler .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr , Choupo-Moting behauptete sich gegen Donati und vollendete anschließend zum 1:0 .
Lell war auf rechts flach auf und flankte flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Huszti setzte zum Solo an und setzte zum Solo an .
Rebic flankt vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Hector zum Endstand einköpft .
Das Leder prallte das Leder mit dem Kontakt zu Guerreiro .
Selke köpfte nach einer Ecke Richtung <unk> , Ibisevic stand im Fünfer völlig frei und köpfte Richtung <unk> .
Die Hausherren die Fuggerstädter nicht lange und Thiagos verlängert Lewandowski aus neun Metern wuchtig ins rechte Kreuzeck .
Die Ecke von rechts segelte gefährlich in die Maschen , wo Thorandt aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte den Kopfball auf der linken Seite zum Flanken und hatte vom Fünfmeterraum Farfan zum Kopfball ins lange Eck .
Kostic rauschte <unk> und netzte aus 30 Metern .
Cissé leitet frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke trifft nach einer Flanke von Duda .
Dann war Caligiuri zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Der Keeper konnte den Kopfball von Mandzukic noch abwehren , aber war der Keeper aber machtlos , war aber aber machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängert per Kopf in den Lauf von Bellarabi , der unwiderstehlich zieht und Benaglio tunnelt .
Mlapas verwandelte Marx zum 2:1 .
Im zweiten Treffer lässt sich Gomez mit seinem zweiten Treffer aus fünf Metern .
Werner erzielt den Abpraller mit dem <unk> Treffer .
Huntelaar wuchtet eine Flanke von Caligiuri die Flanke von Caligiuri zum Ausgleich .
Lewandowski spitzelte die Kugel Richtung Tor , Vestergaard spitzelte das Spielgerät Richtung Tor .
de Bruyne wurde von links ins Zentrum zu und hämmerte die Kugel anschließend anschließend mit links ins kurze Eck .
Didavi spielte in der Mitte auf Malli , der im Mittelfeld aus dem Mittelfeld heraus auf .
Nach einem Konter über rechts schickt Marica den Überblick .
Kiyotake schickte Frantz mit einem herrlichen Außenristpass steil .
Reinartz zog wuchtig ab , Callsen-Bracker hatte das Leder noch leicht ab .
Nach einem Einwurf kam der Ball zu ASSIST , der ins Zentrum kam .
Der Rückpass schob Pukki Richtung Tor , PLAYER zog von der Grundlinie aus etwa 20 Metern mit der Hacke ins kurze Eck .
Kruse hatte links in der Mitte das Auge für den freistehenden Schürrle , der Bürki aus 15 Metern tunnelte .
Cha setzte sich von rechts in den Strafraum und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt dann Dzeko .
Schürrle spitzelte den Ball an Badstuber vorbei und in der Mitte spitzelte PLAYER an Badstuber vorbei .
Nach einem Fehler von Raffael Fehler links im Eins-gegen-eins mit links die Reise .
Elia ist rechts im Strafraum mit Sané zu Fall .
Cissé stieg am Fünfmeterraum hoch und köpfte ein .
Nach einem Einwurf von Fuchs verlängerte Eggimann per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und aus spitzem Winkel zum 2:0 einschoss .
Götze trat sich an Anderson und schlenzte das Leder ins Tor .
Süle köpft eine Freistoßflanke von ASSIST vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Kießling setzte vor dem einschussbereiten Sam , der frei vor Baumann auftauchte und frei vor Baumann die Nerven behielt .
Werner <unk> nach einem weiteren Konter .
Eine Flanke von links landete bei Kimmich , der rechts raus zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher unter die Latte .
Joselu hatte aus kurzer Distanz keine Mühe keine Mühe .
Diego hob einen Freistoß vor das Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Seite findet im Zentrum Wagner , der sofort per Kopf den Halbzeitstand markiert .
Özcan setzte sich auf dem linken Flügel in Szene , Baumgartl aussteigen und schlenzte das Tor .
Von dort prallt der Ball zu Koo , der aus elf Metern abzieht .
Nach Zuspiel von Putsila war Putsila am Ball mit der Hand am Ball und am Ball war der Hand dran , am Ball war der Hand dran .
Volland trifft nach Vorlage von Johnson zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld , Holtby war <unk> und <unk> aus elf Metern .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Bayern ging in Führung in Führung .
Thommy verkürzte bei Aogo , der von der Strafraumkante an die Strafraumkante vollendete .
Huszti brachte halblinks in den Strafraum ein und drang halblinks in den Strafraum ein .
VfL. <unk> Schäfer aus 28 Metern den Fuß hin und Mandzukic fälschte unhaltbar ins Tor ab .
In der Mitte köpfte Hoffer aus fünf Metern mühelos ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball nach einer Eckball von der rechten Seite zum Tor , wo sich Javi Martinez <unk> und per Fallrückzieher zum Tor einschoss .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Keita setzte sich im gegnerischen Rückraum durch und spitzelte die <unk> auszusuchen .
Kramaric tunnelt rechts im Strafraum in den Strafraum ein und legte dann rechts im Strafraum zurück .
Die Einwechlsung von Bastian kann PLAYER die Vorentscheidung .
Lewandowski steckte den Ball durch in den Lauf von Müller , der am linken Fünfmetereck am linken Fünfmetereck und die Kugel ins leere Tor einschob .
Piszczek kann den Ball am Abschluss aus acht Metern nicht weg , Piszczek kann den Ball nicht weg , Bürki kann den Ball nicht weg , Bürki kann nur noch durch die Beine von Füße Rudys , der Bürki aus acht Metern zum Abschluss kann .
Castro brachte eine Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel , der am Strafraumrand flach zu Son bediente .
Schulz schob links zu Hazard , der den Ball mit Schnitt nach innen zog und den Ball mit Schnitt nach innen zog .
Nach Doppelpass mit dem Strafraum wollte Poulsen Keita , der im Strafraum Poulsen mit einem Doppelpass mit dem Strafraum Poulsen wollte und den Ball über die Linie bugsierte .
Rebic schob ins Zentrum , wo Fabian zu viel Platz hatte .
Meier schob mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Szalai köpfte eine Flanke von Clemens auf das Tor , wo PLAYER die Flanke von Clemens auf das Tor köpfte .
Huszti kam ins Zentrum , wo Bittencourt leicht leicht leicht aus acht Metern locker einschob .
ASSIST setzte nach , dass Piazon eine Flanke aus der Distanz nur noch einschieben musste .
Nach einem Einwurf von links kam Garcia von links <unk> .
Bobadilla legte den Ball am linken Strafraumeck , legte legte quer in die Mitte , wo Höjbjerg mit rechts fulminant ins lange Eck jagte .
Nach <unk> Ballverlust der <unk> Zuspiel des Zuspiel von Inui <unk> im Abseits stehenden Harnik , der ins rechte Toreck einschiebt !
Naldo <unk> Javi Martinez nach einem Steilpass auf Javi Martinez .
Meier verlängerte den Ball von links , ASSIST verlängerte per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickte .
Der Franzose kam an den langen Pfosten , wo Robben an den langen Pfosten verwandelte .
Der Pass fand im Rücken der Abwehr und fand den kreuzenden Lewandowski .
Bailey nimmt links im Strafraum Henrichs mit , dessen Flanke Havertz per Direktabnahme den rechten Toreck unterbringt .
Dembelé zog aus 16 Metern rechts unten ein .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai entwischt seinen Gegenspieler und braucht nur noch zu Schürrle , der nur noch einschieben braucht .
Briand spielte Kiyotake vor dem Strafraum an .
Upamecano wuchtet einen Eckball von Kampl mit dem Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic vollendete am rechten Sechzehnereck die Flanke .
Dann legte Schmid für Kruse ab .
Die Abseitsfalle von der Grundlinie landete bei Kagawa , der auf der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck traf .
Nach einem feinen Einzelaktion von ASSIST behauptet sich Jansen im gegnerischen Sechzehner und vollendet mit einem feinen Treffer ins lange Eck .
Rausch brachte den Ball scharf auf den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zur Führung einköpft .
Olic schob in den Sechzehner ein und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Dort konnte Hugo Almeida am rechten Pfosten unbedrängt und traf per Kopf im rechten Toreck .
Kruse brachte eine Ecke , Giefer verlor den Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einnetzte .
Kuba spielte einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der mit einem Heber überwand .
Nach Flanke von Uchida köpft Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein .
In dem Fuß <unk> Müller und Ribery trifft zum 2:0 .
Moravek findet Gouweleeuw halblinks im Strafraum .
Weis hatte aus 20 Metern vor dem Strafraum nach innen , wo PLAYER aus rund 20 Metern einnetzte .
Nicu vernascht Tempo auf rechts und flankt dann präzise ins Zentrum .
Kruse verwandelte den fälligen Elfmeter sicher zum Ausgleich .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte weit zu Pranjic , der in der Mitte flach in die Mitte flankte , wo PLAYER in der Mitte flach einschoss .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einem Heber von Hellers verwandelt Gondorf aus kurzer Distanz zum Siegtreffer in die Mitte .
Baumann an der <unk> Ball an den Ball , den sich gegen Baumann kam der Ball unglücklich ins Tor zu .
Zimmermann gewinnt das Duell gegen Petrak und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum vor dem Strafraum zu Benes ab , der sich mit Stocker zu viel Platz hatte .
Fritz spielte auf Schmitz .
Aubameyang überlistete die Borussia zum 2:0 .
Götze wurde eingewechselt .
Götze passte mit Übersicht quer in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck einschoss .
Zakaria behielt im Strafraum die Nerven und ließ links ein .
Ribery beförderte den Ball rechts im Strafraum , wo Ribery <unk> wollte , den Ball im Strafraum regelwidrig <unk> wollte .
Boateng schlug am Ball vorbei , Koo setzte nach und erhöhte aus 14 Metern .
Russ köpft eine Flanke von Fabian ins Netz .
Nach <unk> <unk> ist Höger am zweiten Pfosten frei und trifft Huntelaar per Kopf zum 2:1 .
Der Freiburger blieb cool in den Lauf zu Kalou , der cool cool blieb .
Costa lief noch ein paar Schritte und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski profitierte von Westermann und schob zum 1:0 ein .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen .
Der Schuss von Spahic wurde noch geblockt , und Latza vollendete aus 17 Metern .
Soto tritt an und jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Gegen die Hand kommt der Keeper , doch Ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz ins leere Tor ab .
<unk> <unk> Bebou <unk> , <unk> den Nachschuss per <unk> <unk> .
Nach einem weiten Schlag von Neuer ist Elvedi per Kopf im Zentrum völlig ungedeckten Stindl , der aus neun Metern Neuer per Volleyabnahme überwindet .
Die <unk> verlagert das Spiel und flankt von der rechten Seite an den zweiten Pfosten .
Durm klärte eine Flanke von Durm per Flugkopfball vor dem eigenen Strafraum , wo Kagawa aus 16 Metern per Flugkopfball aus 16 Metern per Flugkopfball einschoss .
Dort legte Drobny auf Ben-Hatira , der frei vor Drobny lässig in die Maschen traf .
Nach Castros Pass spielte Rolfes nicht klären , Schürrle legte nach einem Pass quer auf Kießling .
Hain war auf dem Platz auf und davon und war die Fuggerstädter führen .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Die Gastgeber Gastgeber das Gastgeber , im Aufbauspiel geht Gastgeber in Front .
Die <unk> <unk> sich <unk> , ehe sich Barnetta <unk> und Choupo-Moting <unk> .
Draxler leitete nach links im Zentrum nach links weiter weiter weiter zu Caligiuri , der nach links zu Caligiuri leitete .
Großkreutz bediente Götze , der ein Koppfballduell <unk> .
Diesmal legt Belfodil ab für PLAYER .
Der Keeper konnte den dritten Schuss noch mit der Brust zu Ibisevic , der mit seinem ersten Treffer ins rechte Toreck einnetzte .
Ostrzolek steckte den Ball in die Mitte zu ASSIST , der für Ji prallen lässt .
Nach einer Ecke konnte Torunarigha nicht klären , den Ball landete der Ball beim eingewechselten Bruma , der den Ball mit dem ebenfalls eingewechselten Bruma landete .
Und Ayhan lässt sich die Chance nicht mehr verhindern .
Wolf bringt den <unk> <unk> <unk> , Wolf bringt den <unk> <unk> und legt für Terodde mit einem <unk> <unk> .
Bei einem Angriff über links <unk> Johnson in die Mitte und legte unfreiwillig für Ibisevic .
Caligiuri muss nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 24 Metern mit Vollspann ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte ihn sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez gegen Elvedi durchsetzte und aus fünf Metern unbedrängt einnetzte .
Mkhitaryan nutzte den Konter mit einem Konter zum Zuspiel auf Aubameyang , der aus sieben Metern ins Tor nutzte .
Dort steht Ribery <unk> , weil Gomez im Abseits steht und erzielt dann per Hacke das 2:0 .
Die 96 bekommen die Kugel vor die Füße von Götze .
Raffael lässt sich die Gladbacher nicht zu weit weg , Volland ließ sich nicht mehr genug stehen und ließ sich den Ball nicht mehr verhindern .
Aranguiz stellt den alten Abstand wieder her .
Kachunga hielt aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hin .
Hunt bedient anschließend auf der linken Seite und bedient anschließend Petersen aus 17 Metern zentraler Position ab .
Johnson <unk> die Vorentscheidung .
Lewandowski legte erneut erneut ein .
Bei einem Doppelpass mit Skjelbred ging Bargfrede und Ramos ging zu spät vorbei .
Ein langer Eckball von Max fliegt der Tscheche für den FCA für den FCA für den FCA durch die Querlatte .
Die Gäste <unk> für Lookman mit , der die Gäste aus dem Breisgau für Kaiser überwindet .
Nach Vorlage von Bellarabi setzt Havertz nach Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt .
Der <unk> <unk> <unk> der Ball bei Mandzukic , der aus spitzem Winkel trocken ins lange Eck vollendete .
Ya Konan legte sich den Ball ab und schlenzte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte quer für Chicharito .
Die Flanke von Bauer landet bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar für Benaglio einnetzt .
Kruse war noch den Schlappen Schlappen .
Gebre Selassie <unk> nach einem Freistoß von Junuzovic aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt einen <unk> Steilpass im Strafraum mit Übersicht auf Hofmann .
Schuster grätscht mit einem Querpass ins Leere , doch Sahin erzielt per Schrägschuss ins rechte Eck die Führung .
Gomez nahm das Zuspiel von Riberys .
Dort war Pezzoni viel Platz und köpfte unbedrängt zum 1:1 ein .
Caiuby ließ links über die Linie , flankte nach innen und flankte nach innen .
Seferovic bringt den Ball vor das Tor , wo Castaignos <unk> und den Ball über die Linie drückt .
Rafinha wurde steil geschickt und traf ins rechte Toreck ein .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig auf Nilsson , der in der Luft stand und aus der Luft ins linke Eck köpfte .
Williams spielte einen perfekten Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , der Spahic entwischt und volley in die lange Ecke traf .
Dort hat Bartels über den halben Platz gegen Ginter und hat sich den halben Platz gegen Ginter und hat so den Ball im Fuß ins Tor .
Aubameyang drückt eine Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzte den Eckball Richtung Tor .
Friedrich kommt noch gegen Huszti in den Sechzehner , Friedrich kommt zu spät .
Huszti brachte die Kugel , Diouf schleicht sich und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel gefühlvoll aus dem linken Halbfeld in den Strafraum , wo Kagawa gekonnt mitnahm und eiskalt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte am Strafraum quer zu Sam , der zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler und ins Tor einschob .
Langkamp parierte von Rekik im Strafraum vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Der VfL konnte einen <unk> von Grafite zwar noch einmal mehr noch den Ball nicht weg , sodass er in seinem <unk> noch den VfL <unk> konnte .
Werner legte den Ball quer auf Oehrl , der quer auf Oehrl legte .
Van der Vaart schickte eine Flanke von Jansen an die Hand , schickte ASSIST , der links an die Hand kam und den Ball ins Tor sprang .
Van Bommel köpfte den Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der den Turbo zündet und von Hain aus wenigen Metern vollstreckte .
Der Youngster zieht los und spielt dann quer auf PLAYER .
De Blasis ließ sich De Blasis mit dem Rücken zum Tor , Verhaegh zog von der Strafraumgrenze aus einem Meter in die Maschen .
Rodriguez gibt einen Freistoß aus dem Halbfeld , Weidenfeller lässt den Torwart Weidenfeller passieren .
Die Flanke von Flum findet den freien Flums , der freie Bahn hat , hat den komplett freien PLAYER .
Knoche steckte das Leder perfekt zum völlig frei stehenden de Bruyne durch .
Cohen köpft cool .
Die Flanke von Aogo erwischte Rudnevs vor Pinola am zweiten Pfosten und nickte aus drei Metern ein .
Lahm krallte sich den Ball vor dem Strafraum und passte gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis , der sich gegen Baumann durchsetzte und den Ball über Baumann hinweg ins Netz prallte .
Maroh <unk> den Ball vor die Füße von PLAYER , der den Ball vor die Füße prallte .
Mlapa steckte auf den linken Flügel durch und bediente perfekt auf Ball .
Schweinsteiger drückte die Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 in die Maschen .
Dort kommt Goretzka in der gegnerische Hälfte und steckt für Goretzka durch , der aus 20 Metern unhaltbar für Xhakas fälscht ab .
Alaba hebelt eine <unk> Pass auf Javi Martinez mit einem Pass auf Javi Martinez .
Ochs schnappte sich den Abpraller und flankte scharf .
Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf in den Lauf von Kruse , der mit einem langen Ball in den Lauf von Kruse <unk> .
Eine Freistoßflanke von Demirbay am Fünfmeterraum schlägt im linken Eck ein .
Im Zentrum schaltete Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzte .
Shaqiri war es passiert .
Choupo-Moting brachte den Ball in die Gasse auf Müller , der Schwaab mit einem <unk> Schwaab überwand .
Stindl reagiert am linken Pfosten und die Kugel aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankte von der rechten Seite ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und aus vollem Lauf wuchtig zum 2:4 vollendete .
Der <unk> Wolf <unk> zum Ball und verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug reagiert dazwischen und staubt ab .
Kießling ließ Kraft per Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance .
Dort behält er den Überblick und spielt den Überblick Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs bediente Lewandowski , der nur noch über die Linie drücken muss .
Der Ball prallte durch zu PLAYER , der eiskalt einnetzte .
Nach einem weiten Zuspiel von ASSIST war Cordoba auf der linken Seite nicht aufzuhalten .
Nach einer Freistoßflanke von Darida landet auf den Kopf von Khedira .
Und wenig später ist wenig später Ginczek ganz sicher .
Modeste schickt Volland , der anschließend lässig aus spitzem Winkel lässig zum 2:0 einschiebt .
Robben zieht nach innen und köpft gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 .
Bei einem Konter bringt die Ecke , doch Karaman setzt nach einem sehenswerten Schlenzer von ASSIST zum 3:0 .
Salihovic zog eine Ecke von rechts mit der Sohle mit der Sohle ins Tor .
Nach Flanke von Rafinha kommt der Ball über Umwege hinweg im Strafraum zu Ribery .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position mit Effet Richtung <unk> Toreck .
Rakitic hatte sich Lewandowski <unk> .
Werner brachte das Leder mit Effet in Richtung Fünfmeterraum , wo Aubameyang mit Effet in Richtung Fünfmeterraum brachte .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und trifft aus einem Meter Entfernung .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts ins Spiel .
Kalou trat an und versenkte das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , Matip setzte sich gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelte das Leder mit links in den rechten Winkel .
Kurz darauf konnte sich Badstuber in Person von Badstuber unbedrängt flanken .
Schmid blieb nach vorne , als Schmid das halbe Feld zu Cordoba legte .
Westermann schlug den Ball nach vorne .
Dies <unk> die Gastgeber nach <unk> Erfolg , doch PLAYER bringt den Erfolg .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Der eingewechselte Blaszczykowski traf nach <unk> Rückpass zu Baumann , der aus spitzem Winkel zum 5:0 traf .
Nach einem Zweikampf im Strafraum mit Niedermeier kommt Szalai mit etwas Glück zu Müller , der sich mit Niedermeier und die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie drückt .
Nach <unk> Fehler des <unk> schnappt sich De Bruyne das Leder und vollendet mit einem kernigen Schuss in die Maschen .
Die Ecke von Rodriguez verlängerte Knoche an den zweiten Pfosten .
Nach seinem Orgie von Weis hatte es <unk> <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck einschlug .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic zog den ruhenden Ball aus 28 Metern über die Linie .
Altintop stand im Zentrum völlig frei und schob im Zentrum ein .
Ribery zog von links nach innen und Ribery zog von links nach innen .
Nach einem Pass von Kampl scheiterte Calhanoglu an den Ball und traf aus 18 Metern von Chandler aus 18 Metern .
Der Brasilianer gab das Ecke hoch , Ben-Hatira stieg am ersten Pfosten hoch und nickte unter Mithilfe des Innenpfostens ein .
Bauer tankte sich gegen zwei Mann durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Gulacsi hatte alle Zeit der Welt , ließ Gulacsi und Uth traf per Flachschuss .
Rodriguez schießt sicher rechts unten ein .
Fuchs setzt sich Bradley gegen mehrere <unk> gegen mehrere <unk> durch und flankt nach innen .
Im Zentrum ist Kiyotake völlig frei und hämmert aus acht Metern unter die Latte .
Der eingewechselte Arango hatte eine Hereingabe auf seinen starken Fuß auf den linken Fuß und verkürzte auf 4:1 .
Flum zog von rechts in den Tor .
Guerreiro spielt Castro herrlich am Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankte sich und köpfte ins linke Eck ein .
Okazaki kam halbrechts frei zum Abschluss und schoss akkurat ins linke Toreck .
Die Einwechlsung von Volland zu Vukcevic <unk> .
Demme leitete ein Zuspiel von Werners in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck einschoss .
Sakai spielte Calhanoglu zentral zentral in den Fuß .
Ramos kam auf der rechten Seite den Ball an , legte den Ball perfekt quer für PLAYER .
Petersen hielt den Kopf hin und staubte aus kurzer Distanz den Ausgleich .
Gentner schob frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach Ballverlust Ballverlust der Niederländer schnappt sich die Kugel und schickt Stafylidis aus knapp 30 Meter vor Gulacsi ins Tor .
Herrmann spielte einen Doppelpass mit Stindl und flankte ins Zentrum zum freien Raffael .
Das Spielgerät landete bei Hahn , der aus lange Metern wuchtig ins lange Eck einnetzte .
Elia hatte nun freie Bahn und passte flach nach innen , wo PLAYER freie Bahn hatte .
Doch Pizarro steht goldrichtig und staubt ab .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum an und lässt Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck keine Abwehrchance .
Ibisevic rauschte heran und vollendete präzise ins linke Eck .
Boland hämmerte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte , PLAYER hämmerte den Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Nach einem Freistoß war Robben per Kopf vor Westermann am Ball und flankte nach innen , wo van Buyten ungestört vor Westermann einschoss .
Bayers Erlöser nutzt Pekhart auf der Gegenseite .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic zog vom rechten Strafraumeck nach innen zu Öztunali , der aus zwölf Metern halbrechter Position präzise ins linke Eck einschießt .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nahm im Mittelfeld mit links Fahrt auf und legte in den Sechzehner nach links .
Holtby spielte blitzschnell um den Ball und spielte steil zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam gegen Wendts zur Flanke , im Zentrum nahm Caligiuri mit dem Rücken der Mittelfeldmann mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck .
Lehmann setzt Risse halbrechts an der Strafraumkante flach ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang fasste zentral vor dem Tor einen <unk> Lupfer aufs Tor .
de Camargo legt quer zu de Camargo , der frei vor dem leeren Tor drückt .
Ribery spielte an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und flankte anschließend in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzt dann Dzeko .
Die <unk> des Spiels trifft Rupp zum Endstand .
Gebre Selassie erzielte nach einer Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt den noch drauf .
Etwas glücklich landete der Ball etwas zu Rafael , der ins linke Eck traf .
Der Bayer setzt nach , Bayer setzt den Anschlusstreffer .
Die Flanke von Salihovic flog mit viel Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
Krmas entscheidet die Partie .
Nach einem Haken <unk> Zuspiel fiel Meyer mit einem präzisen Haken Neuer alt aussehen und schob per Aufsetzer ein .
Bargfrede scheiterte im Mittelfeld das Leder , der das Leder im Mittelfeld verlängerte .
Szalai trat an und versenkte die Kugel nicht zweimal bitten .
Goretzka entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Der Anschlusstreffer von Alaba aus dem Gewühl heraus bringt die Hausherren .
Es folgt die Vorentscheidung mit einem <unk> <unk> der Elf von ASSIST .
Die <unk> sich sich Mkhitaryan <unk> .
Vom Zentrum schnappte sich das Leder von rechts ins Zentrum , wo sich das Leder von rechts ins Zentrum schnappte .
Der schlug schlug schlug schlägt schlägt schlägt schlägt schlägt den Kopf von Perisic .
Nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler ist es mit einem feinen Vorarbeit von Hegeler , der nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach innen flankt .
Am zweiten Pfosten drückt Petersen die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Der <unk> von Gebhart wird von Gebhart im Kopfballduell gegen Boll durch und wird von Gebhart <unk> und links unten zum 1:0 trifft .
Sam nahm das Leder vor dem Tor volley vor dem Tor volley und jagte das Leder rechts oben ins Netz .
Diego tritt zum Freistoß an und schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach verwertete Diouf aus der Distanz ab .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position genau ins linke Eck .
Stindl legt quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 trifft .
Meier legte quer auf Inui .
Nordtveit serviert mit dem Schlusspfiff präzise vor das Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Herrmanns flache Hereingabe von Schmelzer wurde noch geklärt , sodass Raffael das Leder aus fünf Metern mit rechts im Zentrum vollendete .
Arnold setzte nach einem Freistoß aus 17 Metern links ins Gehäuse .
Vogt steht goldrichtig und staubt zur Halbzeitführung ein .
Herdling spielte einen Zuckerpass auf Roberto Firmino , der sich von der Strafraumgrenze <unk> und ins rechte Eck einschoss .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan vollstreckte mit rechts .
Bikakcic nahm den Ball am Ende mit der Brust an , Lezcano nahm den Ball als Dropkick mit der Querlatte .
Huszti <unk> sich diese <unk> und verkürzte mit einem <unk> Linksschuss .
Kaderabek spielte die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab spielte den Ball auf ASSIST , der auf dem Gästestrafraum <unk> .
Peszko tankte sich gegen den Strafraum durch und legte quer auf Podolski .
Kruse flankte in die Mitte , wo Arango das Leder durch und das Leder in die Maschen drosch .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg links im Sechzehner an Jarstein vorbei ins Tor .
Makiadi leitete den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter , der Höwedes mit der Hacke zu Cissé leitete .
Werner wurde bei einem weiten Ball geschickt und legte auf Forsberg ans rechte Strafraumeck , wo Poulsen aus 16 Metern per Flachschuss ins rechte Eck traf .
Huszti Nach einer Ecke von Fabian verwertete Huszti im Strafraum den Schlusspunkt .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor bugsierte .
Asamoah köpft eine punktgenaue Flanke von Oczipka mit einem erneuten Führung der Hamburger .
Mit der Hacke spielte Öztunali mit der Hacke für Muto , der in den Strafraum eindringt und den Ball mit der Hacke das Tor erzielte .
Schäfer hatte viel Platz und hatte viel Platz .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig an Xhaka , der quer zu van der Vaart passt .
Nach Vorarbeit von Elia hat di Santo nach Vorarbeit von Elia im Abschluss mit seinem Abschluss .
Cissé schickte Makiadi in den Strafraum zu Schuster , der Wiese im kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser passt ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder auf den durchstartenden Schmid durch , der frei vor KEEPER auftauchte und humorlos einschob .
Jedvaj brachte den <unk> Inui von links in den Strafraum ein .
Donis erhält erneut erneut vor Ulreich und schiebt flach an der Mittellinie flach ein .
Nach dem Serie des <unk> legte Goretzka halblinks im Strafraum mit dem Absatz zu Kehrer , der den Ball flach neben den kurzen Pfosten setzte .
Vierinha flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern abstaubt .
Nach einem Freistoß von Huszti köpfte Sané die Kugel ins leere Tor .
Nach einem Pass von Kehrers <unk> Bakalorz im Strafraum <unk> mit einem Zuspiel von Kehrers <unk> , im Strafraum war <unk> .
Lookman machte nach Zuspiel von Keita auf dem Feld auf das Feld und machte den Ball <unk> .
Junuzovic bedankte sich und köpfte ein .
Mit der <unk> Abwehr hat Meiers freistehend aus sechs Metern zum zweiten Treffer .
Geromel <unk> den fälligen Freistoß präzise in den Strafraum , Bobadilla setzt den fälligen Freistoß präzise neben den linken Pfosten .
Kramaric trifft per Ecke aus 15 Metern sehenswert in die Maschen .
Bartels ließ ein Stück ein Stück und drückte die Kugel flach vors Tor , wo Gnabry den Ball über die Linie drückte .
Dahoud wurde im Mittelfeld die Kugel mit einem <unk> Zuspiel in den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Nach einem langen Ball steckte Flum für Freis durch .
Der Standard von Standard-Spezialist Geis jagte den Elfmeter ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> von Sörensen ist Konoplyanka auf der linken Seite <unk> und findet im richtigen Moment quer .
Saint-Maximin vollstreckt mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte am Strafraumrand klären , brachte damit den Strafraumrand zu PLAYER , der abstaubte .
Neustädter nahm die Kugel mit rechts an und versenkte den Ball aus 15 Metern ins rechte Eck .
Kalou wird im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitete auf der linke Seite weiter auf , und Caiuby stand frei vor PER per Rechtsschuss ins rechte untere Eck .
Rolfes trat an und schoss wuchtig in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite mit Tempo durch und drückte den Ball dann nach innen über die Linie .
Junuzovic schlug den Ball mit viel Schnitt in den Fünfer zu Prödl .
Calhanoglu ging <unk> .
Der Mittelfeldmann bedient Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankt und dann aus spitzem Winkel die schmeichelhafte Führung markiert .
Der <unk> Huszti behält die Nerven und versenkt die Kugel sicher in den rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand Orban , der aus sieben Metern halbrechter Position zum 2:0 einköpfte .
Hasebe verwandelte sicher rechts unten .
Lahm kommt gegen Gomez zur Flanke und spitzelt den Ball im Fünfmeterraum ins Netz .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne flankte Bartels von der rechten Eckfahne aus fünf Metern in die Maschen .
Delaney köpft nach Flanke von Kruses über Schwolow hinweg ein .
Reus nahm einen langen Ball ein Stück und passte in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich auf rechts mit dem Kopf ab und legte den Ball an den Strafraumrand .
Die Flanke von Papadopoulos nickt per Kopf ein .
Thiago läßt Bell aussteigen und trifft aus der zweiten Reihe per Flachschuss .
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite nur begleitet , flankte an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp aus kurzer Distanz nur begleitet wurde .
Der Deutsch-Ghanaer bediente de Camargo mit einem Pass von Außenrist .
Suttner markiert einen direktem Foul von Lezcano an Lezcano .
Bechmann hält in der Mitte den Fuß hin und der Ball senkt sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü trifft nach einer Ecke per Kopf .
Kruse trat selbst an und schob aus spitzem Winkel ein .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie durch und bedient Malli mustergültig .
Nach einem Schuss von Kagawa lenkte Höwedes die Kugel und lenkte die Kugel unhaltbar für Neuer ins Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf per Kopf zum 2:0 .
Robben durfte ohne Entscheidung .
Uneigennützig passte er nach links zu Raffael , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Aigner trat selbst an und verwandelte eiskalt .
Ein Klärungsversuch landete von rechts im Strafraum bei Götze , der für Philipp ablegt .
Raffael konnte einen Alleingang in Richtung Strafraum in Richtung Strafraum , in Führung brachte .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts aus kurzer Distanz an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz an den linken Pfosten einköpfte .
Reus legt quer auf Bobadilla .
Haggui übersprang Oehrl und köpfte Oehrl ins lange Eck .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski für Douglas Costa auf .
Rasmussen fälschte den Ball am rechten Pfosten ins Tor .
Lookman setzte Augustin in Szene , Lookman setzte Augustin in Szene .
Kruse sprang bei einem langen Ball in der Hamburger Hälfte zu Gnabry , der Kruse unfreiwillig in die linke Ecke köpfte .
Wieder verschätzte sich Janker , Selke verschätzte sich und <unk> verschätzte .
Lazaros Aufstellung landet von rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Abdellaoue drückte den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Yarmolenko flankte in den Fünfer , wo Kagawa die Kugel vor die Füße fällt .
Uth legte die Kugel per Kopf ab auf Kramaric , der die Kugel per Kopf auf Kramaric legte .
Schiedsrichter Schiedsrichter <unk> zeigt auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelt .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf von links scharf nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Nach einem Ballgewinn des Hertha behielt Ben-Hatira die Übersicht und bediente Ramos halblinks steil .
Die Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt einen Freistoß in den Strafraum , wo Hummels per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einschießt .
Dembelé spielte über rechts in den Lauf von Kagawa , der im Abseits auf Fährmann im Abseits hatte .
Nach einem Rückpass von Carvajal kam der Ball an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball auf den Scheitel von Robbens , der ins lange Eck köpfte .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh verwertete den Strafstoß sicher rechts unten .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder aus 25 Metern rechts oben ins Tor .
Geis fand den <unk> Aogo , dessen Flanke köpfte di Santo auf links ein .
Anderson nickte den Ball ins Tor , Meier nickte den Ball ins Tor .
Harnik musste aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael entwischte Torun im Strafraum und vollendete sicher zum 3:2 .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der Ulreich per Lupfer aus kürzester Distanz per Lupfer vollendete .
Aogo eroberte links im Mittelfeld den Ball und flankte dann Guerrero in Szene .
Walace nickt per Kopf in den linken Innenpfostens ein .
Müller flankte von rechts .
Sokratis spielte die Kugel flach vors Tor , Castro flankte flach vors Tor .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Haller fand Jovic , der ins Zentrum hob .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball aus 35 Metern in den Strafraum .
Korb spielte den Ball nicht weg auf Zuber .
Dort stieg Compper höher als Tasci und köpfte wuchtig zur verdienten Führung ein .
Schöpf war schneller als Rausch und bugsiert die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legte Dost auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einschoss .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts zu Rodriguez , der aus 16 Metern locker einschoss .
Ginter schließt gekonnt über rechts ab .
Stindl legte vor dem Strafraum quer auf Raffael , der schiebt den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor ein .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim war nicht frei und ließ sich die Chance nicht nehmen .
Hummels schießt aus elf Metern aus elf Metern ins linke Eck .
Dort stand Ramos und staubte aus drei Metern ab .
Ein Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend bediente Clemens .
Rupp spitzelte Maroh den Ball weg , Uth hatte rechts viel Platz und spitzelte den Ball im Strafraum .
Vogt konnte den Ball vor dem Rücken der Abwehr , dort wollte Vogt , den Almeida abstaubte .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Dort war Haggui ungedeckt und nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls an Ya Konan scheiterte Ya Konan im Sechzehner Stindls .
Delaney steckte perfekt für Zakaria in die Gasse durch , der den Ball im Zentrum den Ball ins Zentrum verwandelte .
Caligiuri stand nach links und traf aus Sicht Sicht .
Hahn hatte vor ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga hochsteigt und gekonnt ins linke Eck vollendet .
Kurz darauf bewies es Wolf in Szene , dessen scharfe Hereingabe Jovic im Fünfer vollendete .
So hatte Dzeko freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkt eine Ecke von Westermann unglücklich auf den zweiten Pfosten , wo Harnik mit dem Rücken zum 2:1 trifft .
Eine Flanke von Mohamad über Peszko in der Mitte Novakovic nickte ins rechte Eck ein .
Alaba hatte viel Platz auf der linken Seite und legte flach ins Zentrum zurück .
Djilobodji verschätzte sich am Flügel gegen Müller durch , der sich verschätzt sich und verwandelte ins Zentrum .
Abraham ließ einen Freistoß mit einem Freistoß an die Beine .
Pizarro schob den Ball aus kurzer Distanz ins Tor .
Modeste schob den Ball mittig in die Maschen .
Bayern Werder brachte einen Freistoß von Alaba mit einem Freistoß zu Alaba .
Nach einer Ecke von Barnetta köpft Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel .
Lezcano nimmt den Ball per Dropkick auf die Querlatte .
Nach einem Einwurf kam Prödl Prödl bis zur Grundlinie , Schiebers setzte nach und bediente Gündogan , der aus kürzester Distanz einschob .
Nach einem Ballverlust von Hunt nach Ballverlust von Schürrle ist Hegeler nach <unk> .
Oczipka bringt den Ball mit einem starken Ball halbrechts in die Mitte , wo Madlung seinen Bewacher abschüttelt und seinen Bewacher PER zur Führung bringt .
Lezcano <unk> einen direkten Freistoß aus der direkten Torwarteck ab .
Dort stand Bastos noch ein paar Schritte und schlenzte vom rechten Strafraumeck aus sieben Metern in den rechten Winkel .
Koo trat an und traf sicher links unten ein .
Polter wurde von Werderaner am Kopfball am Kopfball und nickte zum 2:1 ein .
Nach einem Doppelpass mit Ribery ist Sankoh stehen und landet im Anschluss mit Ribery .
Reisinger wird mit einem satten Schuss aus 15 Metern in den Sechzehner von Kempf wird von Kempf nicht angegangen und vollendet mit einem satten Schuss aus 15 Metern in den Lauf von Reisinger .
Mit einem Konter und Bobadilla bekam den Ball auf dem Flügel .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einköpfte .
Bellarabi drang halbrechts in den Strafraum ein und drang aus zwölf Metern zentraler Position ab .
Am Ende musste der Schlussmann <unk> den Nachschuss von Olic .
Nach einer Ecke von Groß ließ Osako und Matip zum Kopfball .
Bayern .
Der <unk> Neustädter trat gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar für den Hoffenheimer Kasten .
Dort stand Finnbogason goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys ans lange Eck .
Fritz bediente Hunt .
Fuchs spielte den Ball <unk> , Castro bediente Kießling .
Baumjohann ließ nach vorne und flankte nach vorne zu Darida .
Fuchs zog den Eckstoß vom Elfmeterpunkt an den Elfmeterpunkt .
Dort steht Meier frei und trifft aus elf Metern ins linke Eck .
Der Niederländer dribbelte im Mittelfeld durch und bediente Lewandowski .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Cacau servierte einen <unk> in den Freiburger Strafraum von Barth , Barth war der <unk> <unk> und servierte die aufspringende <unk> <unk> .
Müller beendet einen <unk> über die Linie .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld , Kramaric lässt Hitz aus zwölf Metern keine Abwehrchance .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpfte .
Bender war einen Einwurf von Gomez und flankte in die Mitte .
Nach Flanke von der Mittellinie köpft Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Der eingewechselte Götze traf fast von der Strafraumlinie aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo riss das Leder , Huszti setzte Meier ein .
Der eingewechselte Stendera musste nur noch mit einem Schlenzer ins rechte Eck .
Cissé schlug in aller Rücken von Schäfers in aller Rücken der Rücken von Schäfers in Ruhe .
Castro zog aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Papadopoulos war völlig frei und köpfte das Leder ins linke Eck .
Reus zog an Benaglio vorbei an Benaglio vorbei und schoss flach zum 1:0 ab .
Der <unk> <unk> <unk> in die Maschen .
Bartels zog über die rechte Außenbahn , legte in die Mitte und legte in die Mitte flanken .
Parker kam über rechts , Müller nahm Maß und vollendete flach in die Maschen .
Der Angreifer legte quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins lange Eck einschießt .
Nach Zuspiel von Jairo hatte PLAYER viel Platz und traf per Kopf .
Rudnevs <unk> das 1:1 , indem er im Zentrum das 1:1 herstellte .
De Bruyne hatte im Zentrum das Auge für den freistehenden Hunt , der das halbe Dutzend vollmachte .
Sörensen schaltet sich ein und flankte im Zentrum ein .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nahm Rodriguez auf links mit .
Müller kommt erneut an den Ball , kommt erneut erneut an den Ball .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der Schalker flankte in den Strafraum , wo Naldo frei zum Kopfball kam und aus sechs Metern zum Kopfball kam .
Piszczek bediente rechts im Strafraum , legte quer zu Aubameyang , der mit der Hacke zu Götze bediente .
Leipziger leitet den Ball von Junuzovic ab und leitet den Konter ins leere Tor ein .
Benaglio läßt ASSIST abprallen und lässt so den Keeper Keeper .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hatte viel Platz und legte im Zentrum quer auf Osako , der mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt aus kurzer Distanz auf Oczipka .
Nach einer Freistoßflanke von rechts kam Son bei de Camargo .
Salihovic verwandelte sicher .
KEEPER wehrte das Leder nach vorne ab , das Leder aber locker aus zehn Metern locker ab .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen , wo Modeste aus kurzer Distanz per Kopf vollendete .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic abgefälscht , Younes zog aus 15 Metern ab .
Coman schnürt den Doppelpack .
Choupo-Moting legte auf Meyer ab , der per Kopf quer auf .
Dort war PLAYER , der aus kurzer Distanz ins Tor köpfte .
Nach einem starken Flanke von der rechten Seite war der eingewechselte Aubameyang nach einer starken Flanke von Piszczek zum Kopfball und traf eiskalt ein .
Olic läuft Hasebe einen folgenden Konter auf links zu .
Starke pariert zwar noch parieren , ist aber den Kopfball von Dejagah machtlos .
Ribery trat gegen Hubnik und vollendete im Strafraum ins Dribbling .
Diego initiiert halbrechts nach und flankt von halbrechts ein .
Draxler flankte butterweich das Spielgerät zu Huntelaar .
Bremen bekam das Leder gegen Subotic nicht entscheidend geklärt , gegen Hummels die Kugel gegen Subotic <unk> .
Andrezinho bediente Matuschyk , der freie Bahn hatte .
Hunt nahm Anlauf und nahm die Kugel in die rechte Ecke .
Der Querpass <unk> sich gegen Freund und Feind vorbei , ehe Meier frei vor Manninger auftaucht .
Bellarabi flankte von rechts Richtung <unk> Strafraum auf Havertz , dessen Linksschuss per Linksschuss ins rechte Eck überwand .
Niedermeier köpfte einen langen Ball auf die linke Seite , Niedermeier köpfte den Ball von BVB .
Schürrle zog aus dem Mittelfeld einfach mal nach vorne .
Pinto zog eine Ecke von links in die Strafraumgrenze zu Schlaudraff , der aus 16 Metern volley vollstreckte .
Kampl flankt auf den zweiten Pfosten , wo Burgstaller <unk> und per Direktabnahme zum 0:4 <unk> .
Son war völlig blank und schob mühelos ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer ungedeckt und traf per Direktabnahme .
Gentner spielte an den Sechzehner zu Niedermeier , der volley auf Ibisevic ablegte .
Willems zog aus der eigenen Hälfte auf und zog Tempo auf das Tempo .
Müller spielte Götze von rechts an die Strafraumgrenze .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos aus vier Metern Torentfernung Torentfernung in den Strafraum vollendete .
Der eingewechselte Gregoritsch hatte viel Platz und vollendete mit links das Tor .
Maxim trat an und schießt das Spielgerät ins lange Eck .
Kruse leitete einen Pass von Ibisevic in den Lauf von Delaney weiter .
Der Franzose spielt einen <unk> Doppelpass auf James , der vor dem Sechzehner <unk> und die Kugel ins Tor <unk> .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui den Treffer aus zwei Metern <unk> .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke segelte lang und fand im Strafraum bei Burgstaller .
Dort tauchte Brandt frei vor Schwolow auf und stellte mit dem Linken auf 4:0 .
Hahn behauptete sich robust gegen den herausgeeilten und bediente Dahoud , der sich gegen den behauptete und auf 2:0 stellte .
Renato Augusto netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielte einen Steilpass in den Strafraum , und fand den Ball und fand Jedvaj .
Rausch flankte vom linken Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan gekonnt aus kurzer Distanz gekonnt einköpft .
Die Ecke von Ekicis senkte sich Wollscheid im Fünfmeterraum , der drückte die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen .
Kapitän Hunt nahm sich der Sache an und flankte flach aus 28 Metern flach in die Mitte .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp sprang das Leder am höchsten und lenkte das Leder über die Maschen .
Der Youngster nahm den Ball von halbrechts mit Götze , der mit einem von halbrechts aus elf Metern von halbrechts ins rechte Eck schlenzte .
Shaqiri hielt den Fuß hin und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Polak verlängerte eine Ecke von links .
Nach einem Fehlpass vor dem eigenen Strafraum <unk> Diagne noch Didavi noch ein paar Schritte und vollendete aus 22 Metern ins linke Toreck ein .
Kießling zimmerte das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekommt das Spielgerät und haut das Spielgerät ins Tor .
Nach <unk> <unk> <unk> die gesamte Defensive der Defensive durch die Stationen durch , Zuber nutzt dies und schiebt zum 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem Steilpass auf einem traumhaften Steilpass auf Olic .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und bediente in der Mitte Schäfer .
Svento bricht auf links nach vorne und legt in den Rückraum zu Ujah , der direkt direkt im Tor versenkt .
Sakai schlug einen Freistoß aus .
Die Kugel landet erneut bei Toprak , der anschließend mit der Schulter im hohen Bogen ins Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Die Abwehr ist entblößt , der in der Mitte netzt Lahm locker ein .
Der Querpass von Barrios konnte er aus 15 Metern einschieben .
Hazard bediente Hazard , der nach links zu Herrmann bediente , der aus spitzem Winkel wuchtig einschoss .
Moravek lässt Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient Harnik im Zentrum , der aus elf Metern an Adler vorbei vollendet .
F. PLAYER war es Treffer , war es <unk> , war es <unk> .
Selke eroberte den Ball und passt auf Fritz .
Raffael tauchte frei auf und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel noch entscheidend in den ersten Pfosten verlängerte .
Dort war Mandzukic , als er einen <unk> von Coach schlecht <unk> hatte .
Nach Vorarbeit von Burgstaller befördert die Kugel aber die Kugel gegen die Laufrichtung von Schöpf .
Schmelzer schlug eine Flanke in die Mitte , in der Mitte schlug die Flanke von Schmelzer .
Volland Der nächste Angriff verwertete .
Lanig Lanig musste der Situation nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck köpft .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und war am ersten Pfosten Muto , der frei vor dem ersten Pfosten war .
Ramos steigt am schnellsten und köpft aus fünf Metern zum 1:1 über die Linie .
Kroos zog einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte mühelos ins leere Tor .
Die Kugel landete vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben muss .
Diesmal versetzte PLAYER in der Spitze in Front .
An der Mitte kam Beck an den Ball , Salihovic kam an den Ball und schießt aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Herrmann <unk> einen schnellen Kombination im Strafraum für Kruse auf .
Waldschmidt <unk> sich links vor dem Sechzehner nach links und flach ab und flach ab .
Über Jansen und Jansen kam der Ball zu Müller , der in Richtung Tor <unk> .
Werner flankte von links zu viel Platz .
Der Abpraller landet aber Chihi vor .
Der Aytekin zeigt umgehend den Punkt und flankt vor das Tor .
Schweinsteiger versetzte Kroos an der linke Strafraumkante , Müller schlug einen Haken und schob ins linke Eck ein .
Cohen trat an und netzte platziert in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Strafraumkante fand Pavard den Ball per Kopf ins rechte Eck .
Arnautovic konnte Benaglio nicht zweimal bitten und überwand Benaglio mit einem Flachschuss aus zehn Metern .
Dort stand er Aigner richtig und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der direkt am Sechzehner volley einschoss .
Nach Flanke von Walace brachte Müller den Ball mit der rechten Innenseite ins kurze Eck .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpft Boateng der Ball ins linke Eck .
Beck nahm die Ecke kurz auf Weis , flankte präzise auf Vorsah .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass , der sofort einen Haken schlug und platziert ins kurze Eck ab .
Janker fälscht den Pass in den Rückraum , wo Kroos komplett frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro perfekt ab .
Dort legt Ekici für Schieber ab , der den Ball aus 16 Metern in die Maschen hämmert .
Der Fernschuss von Koo wurde noch geblockt , doch der Abpraller landete landete von der Grundlinie bei Verhaegh .
Der Treffer wird über die linke Seite <unk> , am <unk> Donis wird <unk> .
Nach einem Einwurf von rechts kommt Pranjic links im Fünfmeterraum zur Flanke drückt Robben , der den Ball über die Linie drückt .
Sabitzer grätscht eine Flanke von Schmitz zum Endstand .
Szalai sorgte für die <unk> .
Ginczek streckte sich und schob sicher rechts unten ein .
Upamecano spritzt zum Schuss und staubt ab ab .
Den Flanke von Malli trat an den Ball über den Ball .
Ribery legte von der linken Seite quer zu Kroos , der aus halblinker Position aus etwa 24 Metern mit einem präzisen Schuss ins linke Toreck schlenzte .
Ein Pass von Calhanoglu fand Chicharito , der unter Druck gesetzt .
Firmino schickt Volland , der das <unk> <unk> <unk> und aus elf Metern zum Pausenstand trifft .
Nach einem Ballverlust von ASSIST an der Mittellinie <unk> der eigenen Hälfte an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an .
Kurz vor dem Tor landete der eingewechselte Frantz das Leder mit einem Volleyschuss in die Maschen .
Der Youngster legt von rechts quer auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Altintop Die Augsburg geht in Front .
Upamecano war zur Stelle und Orban war zur Stelle .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten auf den langen Pfosten .
Kagawa hatte das Auge für Ginter , der vor dem Tor das Auge für Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken muss .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic veredelte in abseitsverdächtiger Position cool und vollendete aus abseitsverdächtiger Position mit dem Außenrist .
Die Kugel kam an die Kugel , den Kopf von Halil Altintop an die Latte und traf .
Bender wurde nach Freistoß von der rechten Seite schnell aus .
Chicharito <unk> nach Vorarbeit von Vollands lässig ab .
133 Bundesliga-Spiele hat sich <unk> .
van der Vaart verwandelte sicher ins linke Eck .
Cigerci wird von der Strafraumgrenze bedient und vollendet im langen Eck .
Arnautovic kam am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke zur Flanke .
Höwedes köpft nach einem Eckball von der rechten Seite wuchtig zum 1:0 ein .
Am ersten Pfosten köpfte Szalai maßgenau ins rechte Toreck ein .
Der eingewechselte Aigner trifft aus kurzer Distanz .
Und Garics und Januzaj hebeln das Leder aus elf Metern an Mathenia vorbei an Mathenia vorbei .
Henrichs fand Bailey mit , der mit einem schönen Seitenwechsel flankte .
Hunt treibt das Leder nach vorne , treibt es nach vorne und Schlenzer aus knapp 25 Metern zum 1:1 .
Sakai fand den komplett freien Harnik im Zentrum .
Daems <unk> die Kugel mit Übersicht quer zu Reus , der mit einem kernigen Schuss in die Maschen überwand .
Sukuta-Pasu kam aus dem Gewühl heraus zum Schuss , doch Sukuta-Pasu zum Schuss kam .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die verdiente Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks auf den zweiten Pfosten , Harnik nahm den Ball am zweiten Pfosten .
Quaison spielte quer auf De Blasis , der traf ins Tor .
Während Mintal vorne vergibt , schlug Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son erlief links Steilpass auf den Weg zum Weg in den Strafraum .
Nach einem Diagonalpass von Stindl Diagonalpass Benaglio vor Benaglio vorbei ins linke Eck .
Jones legt einen Freistoß von Farfan an die Mitte und legt am langen Pfosten Matip .
Die Frankfurter bekam den Ball schnell , sodass Castaignos nach vorne abklatschen konnte .
Dort steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Götze spielte einen Einwurf auf dem rechten Flügel an die Fünfmetergrenze , Douglas Costa flankte von der Grundlinie mit dem Außenrist an die Fünfmetergrenze .
Über Kruse und Garcia spielten Garcia frei , der in den Rücken der Abwehr flach in den Rücken der Abwehr passte , wo Gnabry flach in den Rücken der Abwehr hatte und flach flach in den Rücken der Abwehr hatte .
Bei einer Ecke des <unk> Ecke segelte Augustinsson Mehmedi ab und köpfte aus sechs Metern wuchtig ein .
Rüdiger hebt einen Einwurf auf und flankt präzise nach innen auf Milik .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos .
Bender rauschte am Fünfmeterraum und drückte die Kugel mit Wucht ins Tor .
Nach einer Flanke von Rodriguez von Rodriguez blieb Mandzukic links im Strafraum am Ball und flankte in die Mitte .
Nach einer Flanke legte Werner in der Mitte am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz vollstreckt .
Sané leistete Hartmann in den Zweikampf in den Zweikampf in den Zweikampf zu Hartmann , der mit einem kurz an den Zweikampf zu Hartmann <unk> .
Spahic hatte auf links über das halbe Feld und flankte nach innen zu Kießling , der trocken einköpft .
Dort stieg Gentner am linken Fünfereck stieg und stieg vom linken Fünfereck hoch .
Und Zé Roberto <unk> die Bremer Abseitsfalle die Abseitsfalle durch die Bremer Abseitsfalle und traf dann auch <unk> die Bremer Defensive .
Abdellaoue schnappte sich das Leder nach vorne und passte von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Müller ging links in den Strafraum und ging links in den Strafraum , Gomez war links und schoss aus kurzer Distanz perfekt .
Der Brasilianer sieht Kruse im Zentrum eiskalt ab .
Maroh vollendete mit rechts aus etwa 20 Metern wuchtig ins kurze Eck .
Castro konnte von rechts aus dem rechten Halbfeld in die Ruhe flanken .
Bobadilla setzte den fälligen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser rutscht zwischen Süle und hat dann das Auge für Sam , der die Kugel zwischen Süle vorbei ins rechte untere Eck einschießt .
Den Abpraller war der Mainzer Kachunga den Fuß hinhalten .
Robben passte in der zweiten Reihe auf Thiago , der aus 17 Metern flach flach einschoss .
Hrgota nahm auf der linken Seite das Zentrum und passte im richtigen Moment quer auf Herrmann .
Bartels spielte die Kugel in den Lauf von Bartels , der Jarstein flach vor Jarstein flach einschiebt .
Der Spanier schob das Leder nach einem Zuspiel von Moravek aus zehn Metern hoch vor Rensing zum 1:1 .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter ins rechte Eck .
Wetklo vor Junior Fernandes zur Stelle und legte für Castro zur Stelle .
Nach einem hohen Ball aus der eigenen Hälfte leitete Rosenberg weiter in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance mit links vorbei flach einschießt .
Höger köpft mit seinem Gegenspieler Heller nach hinten , von Gegenspieler Höger <unk> .
Sobiech schob lässig ins rechte Eck ein .
Höwedes spitzelte das Spielgerät vor die Füße von Beck .
Jantschke trifft einen Freistoß von Schulz per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang mit einem Traumtor aus neun Metern .
Kurz darauf flankte Kostic am linken Flügel in die Spitze , wo Kravets für Rupp ablegte .
Risse zog einen Freistoß aus rund 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zog an Matip vorbei und schloss rechts unten ein .
Über Zoua und Arslan landete der Ball bei Jansen , der aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Nach einem Schuss von Kadlec von Kadlec lässt sich Ulreich nach vorne prallen , wo Kießling einen Schuss aus 30 Metern keine Chance hat .
Der Klärungsversuch prallte von Rekik zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus vier Metern nicht zweimal bitten ließ .
Corluka köpft Richtung Tor , Bender vollendet den Abpraller aus kürzester Distanz .
Baba hatte viel Platz auf der linken Seite und flankte nach innen .
Der Kugel lupfte Zoller aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Luiz Gustavo nimmt den Rückpass an und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt die <unk> Fahrt auf und überwindet Benaglio im Mittelfeld mit einem <unk> Schlenzer .
Huntelaar ist die Entscheidung .
Lewandowski nahm auf rechts ein und nahm auf rechts mit .
Der leitet den Ball <unk> über Zieler in den Lauf zu Kalou weiter .
Der Torschütze legte quer in den Lauf von Chicharito , der die Nerven behielt und aus spitzem Winkel das 3:2 erzielte .
Daems köpfte eine Hereingabe auf Tiffert , der aus über 25 Metern mit links ins linke Toreck überwand .
Rupp stoppt das Leder und drischt es mit Wucht unter die Latte .
Sörensen flankt nach einem Einwurf an den Fünfer , wo Modeste per Kopf an Schwolow scheitert .
Nach einem Konter spielte Müller rechts raus , Robben schlenzte das Leder oben oben ins Tor .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Podolski bediente Novakovic links auf links , der eiskalt eiskalt vollendete .
Gregoritsch hämmerte den Ball aus 25 Metern unter Bauer unter die Latte .
Malanda hatte im Strafraum viel Zeit und hatte am langen Pfosten viel Zeit .
Maxim hat aus dem Rücken der Abwehr von Maxim .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski auf , brachte Lewandowski zu Fall .
Petersen schnappt sich die Kugel und schiebt zum 2:0 ein .
Nach einem Eckball köpft Wagner am Fünfmeterraum mit seinem ersten Saisontreffer ins linke Toreck ein .
Füllkrug nahm Fahrt auf , nahm Fahrt auf und nahm die Lücke .
Heller setzt sich eine Flanke aus drei Metern gekonnt in Szene .
Rakitic hat sich Christensen <unk> .
Nach einem Einwurf scheitert Raffael robust gegen Baumann , doch Dahoud trifft den Ball auf 2:0 .
Schürrle eroberte den Ball gegen Dost den Ball und fand in der Mitte Dost .
Schmid lässt eine Linksflanke von Schmid am zweiten Pfosten , wo Hahn das Leder am zweiten Pfosten ins Netz bugsiert .
Brandt und Calhanoglu spielten die Wolfsburger Abwehr aus .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance aus fünf Metern nicht entgehen .
Kagawa spielte einen perfekten Diagonalball auf rechts , Leno spielte auf Hofmann im Fallen ins leere Tor ab .
Rafinha flankte flach von rechts , Pizarro legte flach für Shaqiri abtropfen .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der mit einem satten Flachschuss ins linke Eck vollendet .
Im Strafraum zog Mak mit rechts ab und schoss flach ins linke Toreck ein .
Ujah war mit einem fulminanten Distanzschuss ins lange Eck auf 4:1 .
Hahn stieg höher als Djakpa und nickte schulbuchmäßig ins linke Eck ein .
Chandler flankte flach von rechts in den Strafraum , wo dieser flach in den Rückraum flankte .
Raffael legte nach einem Schuss von Kraft zum 2:0 .
Rodnei Klärungsversuch gegen Götze <unk> gegen Götze und Bender landet die verdiente Führung .
Mor stoppte sich das Leder und das Leder stoppte und am linken Fünfereck das Leder ins halbe Dutzend voll .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts , der kurz darauf kurz darauf kurz darauf und traf genau mit links ins rechte Eck traf .
Klose bringt den Ball per Kopf neben den rechten Pfosten .
Der Ball landete vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt tritt den fälligen Freistoß rein .
Koch ließ sich das Auge für Bebou , der das Auge für Klaus passieren , der im Gehäuse abstaubte .
Lookman behielt die Nerven und traf zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball und bediente den freien Hazard .
Nach einem Einwurf von rechts kam Pranjic links im Fünfer zum Flanke , Robben drückte den Ball über die Linie .
Pogatetz verlor den Ball an der linken Außenbahn an Aigner , von dieser Richtung Strafraum an .
Malli erzielt aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby hält den Ball .
Pekhart netzt nach seinem Querpass aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Gebre Selassie gewinnt Briand das Luftduell gegen gegen Gebre Selassie im Strafraum gegen Gebre Selassie und verlängerte per Kopf ins rechte Eck .
Asamoah legte den Ball per Kopf für Ebbers auf .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Brasilianer hatte links im Strafraum das Auge für den einlaufenden Wendt , der links im Strafraum die Nerven behielt und zum 3:1 traf .
Castro spielte Dortmunder auf der rechten Außenbahn , Castro spielte Vidal auf der rechten Außenbahn .
Nach einer Ecke von Derdiyok köpfte Kadlec zum Kopfball und köpfte ein .
Die Minute von zwei später <unk> sich ASSIST für Schürrle für sich mit seinem ersten Ligator für Schürrle .
Johannsson hob das Leder im Strafraum über die Abwehr zu Junuzovic , der schob ein .
Molinaro flankt präzise vor das Tor , Harnik flankt aus der Nahdistanz zum 2:0 .
Petersen vollstreckte vom rechten Pfosten .
Robben nahm im Strafraum Barzagli aus und schob das Leder unter Benaglio ins Netz .
Moritz passte auf Park , der aus gut 25 Metern auf SCORE erhöhte .
Nach Linksflanke von Schmelzer ist Lewandowski schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck .
Stindl stand Stindl und schoss aus dem Nichts ein .
Meyer setzte Kolasinac auf links , in der Mitte brachte PLAYER in die Mitte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Eine Flanke von rechts legte di Santo perfekt für Bentaleb ab .
Malli schickte Cordoba per Steilpass steil , der Javi Martinez enteilte und Javi Martinez mit einem präzisen Schlenzer aus halbrechter Position vollendete .
Altintop tauchte frei vor Davari auf und tauchte frei vor Davari auf den Torwart .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den fälligen Strafstoß ins rechte untere Eck .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Kaderabek lenkte eine scharfen Flanke auf die Seite , Kaderabek lenkte das Leder auf die Seite .
Meier war den Treffer sicher .
Hitz kam zu spät , Bender muss nur noch einschieben und nur noch ins leere Tor einschieben .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel durch und fand Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber nickt eine Ecke von Hunt aus dem Tor .
Doch Sunjic vorbei für Lustenberger , der den Ball ins rechte Toreck schlenzte .
Die Pausenführung für die Geißböcke .
Hahn macht mit einem unwiderstehlichen Sprint rechts in den Strafraum , befördert Werner die Kugel gekonnt aus sieben Metern sicher ins rechte Eck .
Die Hereingabe von Donis landete bei Akolo , der im ersten Versuch aus kurzer Distanz zunächst noch an Pavlenka .
Die Flanke von der aus halblinker Position findet Huntelaar , der aus halblinker Position aus elf Metern unter die Latte einköpfte .
Osako hatte vor Trapp keine Chance .
Guerrero setzte sich eine Flanke von rechts , Noveski setzte sich gegen Noveski durch und legte dann von rechts auf Petric , der aus zehn Metern trocken flach einschießt .
Sokratis gab nach Zuspiel von Salihovics hoch und gibt den Ball hoch aus elf Metern hoch ab .
Brosinski streckte sich und zirkelte hoch ins linke Eck .
Nach einem diagonalen Ball aus der eigenen Hälfte stand Castro plötzlich plötzlich frei vor Trapp .
Pitroipa setzte Josué ab und flankte von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo Choupo-Moting Josué fälschte aus fünf Metern einnetzte .
Sörensens <unk> Schlag im Sechzehner , Modeste entwischt Sulu und nickt aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck .
Gregoritsch schiebt den zweiten Treffer gekonnt ein .
Aubameyang drückt eine Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus spielte de Camargo in der <unk> .
Didavi zog aus zentraler Position vor dem Strafraum ab .
Schmiedebach spielte in den Strafraum zu Stajner , der sich um seinen Gegenspieler drehte und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und verwandelte sicher .
Hofmann legte den Angriff selbst ein , Hofmann legte quer auf Diaz .
Gondorf netzt die Kugel flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder an , nahm das Leder an Schwolow vorbei .
Nach einem Zweikampf mit Balogun kam Demme zu Fall .
Bei einer Ecke von Plattenhardt segelte Ecke von Plattenhardt an einer Ecke von Plattenhardt .
Inui spritzte in den Lauf von Lanig .
Dick hob den Ball in den Strafraum , Dick hob den Ball in den Strafraum , wo er den Ball in den Strafraum köpfte .
Modeste überlistete den Ball rein .
Idrissou gewann das Kopfballduell gegen Kessler und legte im Sechzehner zu Fall .
Bittencourt legt am rechten Flügel quer zum eingewechselten Ya Konan , der direkt abzieht und aus 16 Metern ins linke Eck trifft .
Bobadilla spielt sich Koo rechts in den Strafraum , spielt sich den Ball zu Esswein , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschießt .
Ein verlängerte , Bartra verlängerte unfreiwillig für Piszczek .
Schulz bedient Albornoz mit einem weiten Schlag .
Nach einer starker Kombination von Thiago gab es den Ausgleich .
Die Gäste <unk> sich Luiz Gustavo zu viel Platz und stellte das Leder aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Dort stieg erneut Perisic am höchsten und köpfte Richtung Tor .
Dort war Mkhitaryan , der mit dem Kopf über die Linie drückte .
Der Abwehrmann flankt anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung abzieht .
Kruse schickte Kruse in der Mitte , der in die Mitte enteilte und seinen Doppelpack <unk> .
Halil Altintop setzte auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Der leitet leitet leitet den Ball von Schwolow geschickt mit dem Kopf zu Philipp , der vom Strafraumrand viel Platz hat und vom Strafraumrand zu viel Platz hat .
