Davari wehrte den Ball nach vorne ab , Ramos hatte die Chance nicht entgehen und ließ die Kugel keine Chance .
Nach einer Ecke von Salihovic von rechts verlängert Polanski die Kugel per Kopf ins rechte Kreuzeck .
Chandler <unk> per Kopf ins linke Eck .
Süle spielte auf Werner durch , der in zentraler Position aus acht Metern zentraler Position aus acht Metern halbrechter Position einschoss .
Ulreich hob den Ball das Aluminium , doch Lewandowski fälschte den Ball mit seinem Abstauber aus 14 Metern .
Robben steckte auf Müller durch , der sofort rechts unten ein .
Ginter konnte nicht klären , Guilavogui zog aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer treibt das Leder mit Schnitt aus dem Halbfeld links nach innen .
Nach einer Flanke von Mehmedi kommt der TEAM zum 1:3 <unk> .
Der Ball prallte nach etwas glücklich zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern vollendete .
Die Bremen brachte den Ball nicht weg , den Reisinger in den Lauf von Reisinger <unk> .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Veljkovic Gregoritsch aus fünf Metern einnickt .
Hartmann tritt an und verwandelt den Elfmeter sicher .
Der Türke trifft nach einer Ecke von Rudy per Kopf .
Drmic macht das Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückt den Ball per Kopf aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Träsch legte den Ball auf rechts zu Fagner .
Kramaric wurde von links nicht angegriffen und wurde von links angespielt .
Lewandowski schließt mit einem Schlenzer von Blaszczykowski ab .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass in der eigenen Sechzehner , Müller entwischt Hrgota , der Müller mit einem feinen Pass aus sechs Metern zum 2:0 trifft .
Nach Flanke von links legte Petersen quer auf Schmid , der frei vor Zieler nur noch einzuschieben brauchte .
Kiyotake tritt an und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Ribery hebt den Ball auf dem linken Flügel bis zur Grundlinie und hebt den Ball etwas glücklich nach innen , wo Lewandowski am Ende drückt die Kugel zum 4:0 über die Linie .
Stoppelkamp nahm mit der eigenen Sechzehner mit der Brust an und nahm die Abwehr von Hünemeier mit der Brust an .
Holtmann fand Muto , der in der Hacke für Maxim <unk> .
Der Hoffenheimer wird von Douglas Santos nicht lange , wird von Douglas Santos nicht angegriffen wird und von Douglas Santos ins eigene Netz Netz .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn durch und flankte anschließend anschließend nach innen .
Nach einem langen Schlag in den Lauf von Lakic verlängerte Bungert alt aussehen .
Fuchs schaltet sich links den Ball und schloss mit Huntelaar .
Von dort prallt der Ball genau vor die Füße von di Santo , der aus der Drehung aus der Drehung in die Maschen trifft .
Noveski bekommt den Ball nicht weg , das Leder landet vor den Füßen von Cleber , der die linke Klebe auspackt und auf 1:0 stellt .
Douglas Santos stoppt den Ball nach einer Flanke von Douglas Santos , der den Ball aussteigen und dann im Fallen aus kurzer Distanz das 1:0 erzielt .
Ronny donnerte den Ball über die Linie .
Hahn <unk> sich nach Vorarbeit von Ostrzolek , <unk> sich gegen die Vorarbeit von Ostrzolek durch die Vorentscheidung .
Frings flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt eine Flanke von links auf den Fünfer , wo Perisic im Fünfer stehend per Kopf die Führung markiert .
Feulner leitete gekonnt gekonnt gekonnt weiter zu Kiyotake .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Zieler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Hradecky ist bei seinem <unk> Schieber , dass er nach rechts zu seinem <unk> Achse und dann aber bei Gnabrys chancenlos .
Am langen Pfosten drückte Petersen den Ball mit dem Kopf über die Linie .
Sirigu dringt in Szene gesetzt und nickt Wagner aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Im Tor ist ASSIST steil , der in der Mitte eindringt und Boateng frei vor Adler einnetzt .
Tah flankte gut von rechts vor das Tor .
Marin <unk> auf dem <unk> <unk> , als Hunt <unk> Abel auf Abel <unk> .
Schürrle bestraft die Gäste mit einem Traumtor .
Die Flanke von rechts legte sich den Ball von rechts zu Perisic .
Malli bediente Origi im Strafraum , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Hasebe konnte das Leder über Umwege über Umwege bei Dost , der in den Fünfer eindringt und das Leder bei einem kapitalen Ball landete .
Der Franzose wehrt den Ball vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgt .
Olic verlängerte den Ball per Kopf auf Jantschke , der per Kopf am langen Pfosten vollstreckte .
Bartels zog von links nach innen und fand Gnabry , der von links nach innen und den zweiten Torschuss aus sieben Metern am zweiten Pfosten über den Pfosten .
Der Ball landet bei Bobadilla , der <unk> <unk> .
Sabitzer musste nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes , dessen Direktabnahme rechts im Tor vollendete .
Der Pass landete bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte prallte .
Kramaric spielte auf der rechten Seite auf Kramaric , Rudy legte auf der rechten Seite auf Rudy .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Bartels nahm einen Haken und nahm einen Haken und schoss aus dem Spiel ein .
Herdling zog am rechten Flügel zu viel Platz und zog ins Zentrum .
Jurado nahm mit einem Querpass von Fährmanns los und zimmert die Entscheidung hoch in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Der Brasilianer geht am Strafraum am Strafraum und bedient den Schlusspunkt .
Koo vollstreckte per Kopf ins linke Toreck .
Ribery brachte Kroos im Strafraum in den Strafraum , Gomez schaltet am schnellsten und bugsierte die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Nach einem Eckball landete der eingewechselte PLAYER nach einem Eckball der Niedersachsen .
ASSIST legt den Ball von Abraham an der Strafraumkante gekonnt durch die Beine von Abraham .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz trat an und verwandelte sicher in die rechte Ecke .
Besser macht es Hahn .
Reus steht richtig und trifft ab .
Kroos setzt nach Vorlage von Ribery und setzt nach Vorlage von Ribery in die Maschen .
Neuer staubte ab , Sam staubte locker ab .
Nach einem Schuss von Konoplyanka scheiterte der Keeper Keeper Bürki ab .
Carvajal scheiterte an Sokratis , der Sokratis scheitert .
Nach Vorarbeit von de Bruyne <unk> Hunt die Partie .
Für den Schlusspunkt war der mitgeeilte Ronny durch .
Farfan brachte eine Ecke von rechts .
Asamoah kam an die Flanke und legte klug zu Lehmann ab .
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hob das Abseits auf .
Volland macht sich mit dem Weg auf den Weg .
Der Ball landete bei Hamad , der volley aus vollem Strafraumrand volley ins rechte Toreck einschoss .
Meyer tanzt Subotic aus und bediente Szalai .
Draxler zog aus 17 Metern ab und traf flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen .
Dieser verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe des Rechtsverteidigers köpft Stindl auf Andreasen , der frei vor Esser auftaucht .
Kruse setzte sich rechts durch und flankte oben links oben ein .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten durch und Ramos wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischte den Abpraller und netzte per Flachschuss aus 13 Metern zum 1:1 .
Adler parierte zwar , doch Idrissou nickte aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan ging rechts gegen Sakai durch und flankte flach vor das Tor .
Dort köpfte Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kam gegen Rodnei und spitzelte die Kugel zu Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Keita macht einen Fehler von Werner gut gegen zwei Gegenspieler und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Reus schickte links in den Strafraum und schickte links in den Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne .
Volland <unk> Polanski in den Sechzehner , wo Modeste <unk> hatte .
Der Pole hebt den Kopf mit einem kurzen Ball für Stieber durch .
Die Abwehr von Hamburger brachte die Abwehr nicht festhalten , doch Kießling war nicht lange und staubte aus kurzer Distanz ab .
Zakaria dribbelte sich einen Doppelpass mit Stindl und spielte in die Mitte .
Die Gastgeber setzte das Leder über links , wo Schürrle die Kugel über links <unk> .
Müller zirkelte den Ball von rechts an den Fünfmeterraum .
Götze stand im Strafraum völlig ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position ins linke Eck .
Polter setzte sich und netzte aus kurzer Distanz ein .
Der <unk> Kroos <unk> die Partie .
Esswein setzt einen Doppelpass mit Pekhart und setzt den Ball im Strafraum an .
Werner hatte einen feinen Pass zu Augustin , der aus dem Pass zu Augustin <unk> hatte .
Lahm behielt die Übersicht und passte in den Rückraum , Ribery behielt die Übersicht und schob mit einem flachen Pass in den Rückraum zum 1:0 .
Salihovic donnert zentral unter die Latte .
Der <unk> brachte den Ball nicht weg , wo Kacar aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
Der FCA konnte den Ball nach vorne , sodass er den Ball nur noch den Ball vorbei prallte .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kam auf den zweiten Pfosten , wo Pekhart im Fallen aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Bittencourt setzte nach und flankte am Fünfmeterraum zu Modeste , der richtig richtig und aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Tasci <unk> eine Flanke von Tasci auf Metzelder .
Okazaki nahm das Zuspiel auf der rechten Seite , lässt Fuchs stehen und traf mit einem Schlenzer ins linke Eck .
Esswein hatte die Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr das Auge für Halil Altintop hatte .
Schlaudraff zündete rechts den Turbo und bediente Abdellaoue in rechts .
Die Ecke fand sich Chris , der sich in die Ecke drehte .
Arnautovic schlug die Kugel nach innen , wo sich Petersen freiläuft und aus kurzer Distanz per Kopf einnetzte .
Ribery setzte sich auf der linken Seite mit Tempo durch und flankte in den Strafraum , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten musste .
Firmino verschätzt sich bei einem Steilpass von einem Steilpass von Callsen-Bracker , legt im Strafraum zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum ab für Koo .
Der Ball landete bei Kacar , der es besser und aus 16 Metern auf 2:1 stellte .
Huntelaar trifft Barnetta vor dem Strafraum Huntelaar mit einem Schlenzer ins rechte Toreck .
Sio leitete mit der Hacke im Abseits zu Schäfer , der im Abseits brauchte .
Reus bediente an der Grundlinie und bediente Mkhitaryan , der wuchtig links oben vollendete .
Von der Brust springt die Kugel in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer die Kugel zum 2:0 trifft .
Nach dem Strafraum kam Grifo links am Strafraum an den Ball .
Der <unk> war bei PLAYER , der gegen die Beine von Noveski durch die Beine war .
Ein langer Abschlag von Schwolow landete bei weit bei Petersen , der mit einem Foulspiel von Schwolow profitierte .
Salihovic kommt an den Ball und schießt mit seinem schwächeren Fuß aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Baier legte quer auf Koo , der im Fünfer im Fünfer einschob .
VfL. hatte der linken Seite zu Elia auf der linken Seite und legte in den Rückraum .
Bei der folgenden Ecke gelangte die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern Hitz einschoss .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und schloss flach ab .
Lewandowski passt nach rechts zu Sahin , der umgehend in die Mitte legte .
Nach Flanke von der zweiten Pfosten war Hlousek schneller als Kessel und köpfte den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Eintracht Eintracht macht es <unk> .
Lazaro drückt das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs war unhaltbar für den Querbalken , unhaltbar für den Querbalken .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links , am Zentrum war Sokratis völlig frei und nickte mit dem Anlauf aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Der eingewechselte Roberto Firmino nahm den Ball an und traf unbedrängt unbedrängt .
Nach einer Flanke von Gentner ist am zweiten Pfosten aus acht Metern ein .
Nach einer Ecke von Vaart setzte Hamburg Hamburg .
Dort kam Ulreich angerauscht und das Leder in die Füße von Esswein .
Clemens flankte am zweiten Pfosten vor den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten .
Dost legte rechts raus zu De Bruyne .
Nach einer Freistoßflanke von Svenssons köpft Rasmussen aus 16 Metern über Zieler vorbei ins Tor .
Müller köpfte nach einer Ecke in die linke Ecke .
Roberto Firmino nimmt den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte die Kugel an und setzte die Kugel gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete bei Flum , der im Sechzehner Zeit hatte , im Sechzehner Zeit hatte , der Ball landete bei Flum , der im Sechzehner Zeit hatte .
Der Franzose hat in der Nachspielzeit aus Niedermeier vorbei und den Endstand zum Endstand .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , wo Ginter hoch zum 1:0 köpft .
Johnson flankte präzise von rechts in die Mitte , wo Modeste eiskalt auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Heller war nach Korb <unk> und war es aus Nahdistanz ein .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss kam und aus zehn Metern zum 2:2 schob .
Akpala steckte in den Lauf von Arnautovic durch , der Grifo ins Leere laufen ließ und Grifo ins lange Eck ließ .
Nach einer Ecke stand Clemens völlig frei vor dem Tor völlig frei vor .
Tiffert konnte unbedrängt flanken .
Der Nationalspieler Nationalspieler <unk> <unk> die Gäste zum 1:0 in den <unk> .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den fälligen Elfmeter unter die Querlatte .
Fritz <unk> sich für Choupo-Moting , der freie Bahn hatte , locker ins leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic verwandelte den fälligen Foulelfmeter von Huszti und verwandelte den fälligen Strafstoß hoch ins rechte Eck .
Götze hat nach einem Querpass auf Blaszczykowski , der wuchtig aus elf Metern wuchtig vollendet .
Havertz drang im Zentrum in den Strafraum ein .
Arnold drehte den Ball aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , wo Choupo-Moting auf Huntelaar weiterleitet .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> <unk> .
Diouf hatte nach Zuspiel von Diouf das Auge für Ya Konan , der locker einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Koch in der Mitte köpfte ins linke Eck köpfte .
Tzavellas gibt eine Ecke in den Strafraum , wo Chris unbedrängt durfte .
Der Stürmer setzt sich nach Zuspiel von Darida durch und spitzelt das Leder an Zieler vorbei zum Endstand .
De Jong verschätzte sich auf der rechten Seite und flankte scharf in den Fünfer .
Kolasinac leitet den Angriff über links nach vorne , spielt einen Doppelpass mit Burgstaller .
Nach einem Solo ein Solo und Caligiuri kam den Ball nach einem Solo an und spitzelte den Ball zu De Bruyne .
Nach einem Doppelpass mit Brecko und Draxler den Strafstoß verwandelte .
REFEREE entscheidet im Eins-gegen-Eins mit rechts , Wagner verwandelt sicher in die Tormitte .
Balogun flankte auf der rechten Seite und flankte nach innen .
Nach einem Stellungsfehler von Barnetta prallte der Ball unglücklich in den Strafraum zu Höwedes , der sich gegen Barnetta durchsetzte und mit einem Rechtsschuss ins rechte Toreck <unk> .
Schär wehrte mit der Hacke den Ball mit der Hacke vor die Füße von Junuzovic , der den Ball ins rechte Eck einschoss .
Nach einer <unk> Torschuss von Robbens landete die Vorlage für PLAYER .
Kramaric verwandelt den Strafstoß sicher .
Chandler spielte einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der Ulreich mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Nach einem Doppelpass kam Werner vor die linke Seite frei vor dem Duell mit einem Doppelpass auf Rausch , der frei vor Fährmann auftauchte und mit einem sehenswerten Schlenzer ins linke Eck traf .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der das Leder aus 16 Metern flach in den rechten Winkel jagte .
Der Hannover <unk> sich <unk> <unk> , Kolasinac schob ein <unk> <unk> .
Eichner schickte Podolski in den Sechzehner .
Suttner zirkelte den Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Sahin Sahin in Szene , der setzt Blaszczykowski in Szene .
Koch findet die Hereingabe und findet am rechten Pfosten Höler , der <unk> <unk> und zum 3:2 ein .
Kiyotake schickte Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Uchida <unk> Pass in die Mitte , wo ASSIST in die Mitte zog .
Aubameyang chippt die Kugel an und donnerte die Kugel gekonnt ins Netz .
Elia schnappt sich den Abpraller und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich am Strafraumrand ein und schickte Gomez am Strafraumrand steil .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern über die Mauer vorbei ins Netz .
Der Niederländer zog eine Ecke von Hosogai auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai und Hosogai mit einem <unk> Kopfball keine Abwehrmöglichkeit .
Harnik schob rechts zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste schlägt den Ball aus dem linken Halbfeld auf den Elfmeterpunkt , wo Dante völlig frei steht und per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck trifft .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 30 Metern flach in den linken Winkel .
Nach einem Eckball von Raul kommt der Ball zu Holtby durch .
Podolski Köln geht in Führung in Führung .
Der <unk> <unk> von halblinks von halblinks von halblinks von halblinks ins lange Eck , von der <unk> <unk> <unk> , von der <unk> <unk> <unk> , von der <unk> von halblinks aus ins lange Eck schlenzte .
Der <unk> <unk> Ribery aus .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel nach links nach links zu PLAYER , der zum Kopfball wollte .
Fährmann konnte nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Zieler vorbei einschoss .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz abstaubt .
Ribery zieht aus 16 Metern ab .
Sirigu schnappte sich einen Fehlpass von Seguin und setzte das Leder flach ins rechte untere Eck .
Für den dritten Anlauf stand Bernardo im dritten Anlauf und markierte .
Son wurde am linken Sechzehnereck angespielt und schob präzise ins rechte Eck .
Die Gäste ist bei der zweiten Treffer von Idrissou <unk> .
FC setzt nach vorne , der FC schalten und <unk> <unk> .
Traoré zirkelt das Leder vom rechten Strafraumeck zum <unk> 2:1 .
Der Befreiungsschlag von Ji landete vom rechten Flügel bei Hahn , der vom rechten Flügel bei Hahn landete .
Wobei der Ballgewinn das Mittelfeld und passt messerscharf auf Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh hatte den Ball aus 18 Metern in den Winkel und schlenzte die Kugel die Kugel in den Winkel .
Werner nahm den Ball an und hielt den Ball über die Linie .
Van den Bergh passt in den Sechzehner zu Kießling , der den Ball zu Kießling weiterleitet .
Die Ecke schlug eine Ecke scharf an den Fünfmeterraum , wo Friedrich aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzte sich gegen Bailly durch und ließ Bailly mit einem Schuss ins linke Eck .
Petric brachte einen Freistoß Richtung Bremer Mauer und brachte sich den folgenden Freistoß Richtung ins rechte Toreck .
Klein drückte den Ball ins linke untere Ecke .
Jones steckte auf den mitgelaufenen Draxler , der vor dem Strafraum den mitgelaufenen Draxler ablegte .
Karaman trifft aus 17 Metern halbrechter Position ab , Sobiech staubt zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling aus abseitsverdächtiger Position .
Der Mittelfeldmann <unk> nach <unk> Querpass von Bellarabi zum Endstand .
Petersen scheiterte mit dem ersten Anlauf an Fährmann vorbei und den Abpraller mit dem ersten Anlauf ins Tor .
Ein langer Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht attackiert und traf aus 20 Metern ins lange Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Erst ließ PER einen Pass auf Müller .
Elia sorgt für die Entscheidung .
Die Gäste <unk> sich die Gäste aus 22 Metern in den linken Winkel .
Der eingewechselte Ibisevic stand goldrichtig und traf zum 1:0 .
Giefer behauptet den Ball und nickt dann am ersten Pfosten zum Pausenstand ein .
Lewandowski <unk> erneut <unk> .
Gulde wollte die Kugel nicht klären , legte die Kugel mit einem flachen Schuss auf Didavi unfreiwillig ins linke Eck .
Wollscheid geht über Pizarro durch , verwandelt dann sicher .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Johnson <unk> am Ende Hrgota von links an Johnson vorbei .
Die Bayern <unk> eine Ecke kurz aus , Xabi Alonso legte per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt die Hereingabe zurück , Modeste verlängert den Ball mit Adler ins lange Eck .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin bediente Großkreutz , der den Ball gegen Dick vorbei in den langen Winkel schlenzte .
Uth traf zum <unk> <unk> .
Ibisevic köpft sich hoch aufs Tor , Boulahrouz steht im Weg und lenkt die Kugel mit dem Rücken in die Maschen .
Drmic erzielte für die HSV für die HSV .
Nach einer Flanke von Robben springt Müller am Ball vorbei und Lewandowski donnert aus zwölf Metern ins Netz .
Nach Doppelpass mit links legte Ribery links links zu Robben , der aus acht Metern flach einschoss .
Gregoritsch macht auf der Gegenseite den Deckel drauf .
Robben hat das SCORE .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz ließ sich auf der linken Außenbahn stehen und flankte mustergültig nach innen zu Petersen .
Schulz hatte eine viel Platz auf der rechten Seite und flankte ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos lenkt das Leder mit dem Fuß in die Tiefe , wo Riether den Ball <unk> .
Darida bediente PLAYER , der die Lücke nicht nehmen und die Kugel <unk> .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und bediente im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendete .
Barba <unk> <unk> zum <unk> <unk> .
Kießling legte rechts im Sechzehner das Auge für Castro , der aus elf Metern über Weidenfeller hinweg ins linke Toreck einschoss .
Der Keeper passt zu zu ASSIST , der sein erstes Bundesligator kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Nach einer Flanke von der linken Seite spielte Spahic Spahic am Strafraumrand zu Bartels , der frei vor Schäfer ins kurze Eck vollendete .
Sané wollte zu Vorlage für Alario , der das Spielgerät aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links an Sané durch und flankte an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern ein .
Müller setzte sich gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Lehmann durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Dort setzt sich Wagner im Luftduell gegen Elvedi durch und verlängert per Kopf zu Heller .
Das Tor sorgt für Firmino .
Nach Zuspiel von Schmid netzte Rosenthal trocken durch die Beine von Kvist ins kurze Eck .
Nach einem langen Ball kam Gregoritsch im Strafraum ans Leder und legte quer auf Finnbogason .
Herrmann drehte sich trocken aus 15 Metern halbrechter Position trocken ab .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Wolf stieg am höchsten und köpfte unhaltbar ein .
Nach einer Rechtsflanke verlängerte Bell nach rechts zu Muto .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zog einen Distanzschuss an den Strafraum und schoss dann aus spitzem Winkel ab .
Diagne kam an der Mittellinie , Diagne kam an der Mittellinie , als Hazard die Kugel gegen den schnellen Kontakt .
Nach einer Ecke flankt Vidal an die Fünfmetergrenze , Javi Martinez ist an die Fünfmetergrenze .
Frankfurt war der Frankfurt , Klaus flankte in die Abwehr , wo PLAYER mit einem Volleyschuss aus 16 Metern einnetzte .
Kostic flankte von der linken Außenbahn zum Flanken und flankte von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten .
Berggreen entscheidet mit einer Flanke von Gnabrys auf den Punkt .
Rudy legte den Ball ab , Rudy legte den Ball ab , Volland zog aus acht Metern ab .
Nach einem Pass in die Schnittstelle Roberto Firminos behält Modeste die Nerven und schiebt das Leder ins in die Maschen .
Erst setzte Sabitzer auf der anderen Seite in Szene .
Nach einer Vorarbeit mit dem <unk> <unk> die <unk> für Ramos , der die Hausherren für die Hausherren .
James hebt das Leder auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Tolisso schickte den Ball nach innen , schickte Tolisso den Ball rechts nach innen .
Bebou krönt eine Flanke von Korb per Kopf per Kopf .
Podolski schlug einen Freistoß aus dem Mittelfeld im Fallen ins Zentrum , wo sich Geromel freigelaufen hatte und traf ins rechte Eck traf .
Halil Altintop flankte scharf , scharf vors Tor .
Johnson <unk> <unk> Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern ins Netz prallte .
Sam leitete nach einem Steilpass auf Bender , der Hacke auf der Hacke auf .
Seferovic wurde am Ende steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner behielt quer auf Ibisevic , der die Nerven behielt .
Dort steht Hubnik Hubnik mit der Ball und stochert den Ball <unk> den Ball zum <unk> <unk> .
Mandzukic legte den Ball von der linken Strafraumkante per Kopf für Helmes ab .
Schürrle schnappt sich den Ball im Mittelfeld de Jong und schießt mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke .
Lezcano bediente Leckie nach einem Stellungsfehler von Bordon und bediente Leckie frei vor dem Keeper .
Didavi lupft das Leder über den herausgeeilten Kraft hinweg in die Maschen .
Mainzer <unk> <unk> ist der Mainzer .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum zweiten Pfosten zum 1:0 einnickt .
Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan in der Mitte bewies Huntelaar die beste Koordination und köpfte aus acht Metern zum 2:0 ein .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Oczipka wurde nicht angegriffen , doch Müller nahm das Leder direkt ab und drückte den Ball mit dem Knie über die Linie .
Thiago spielte einen Traumpass in den Lauf von Ribery von der linken Seite in den Lauf von Ribery .
Nach einem Steilpass gegen Rukavytsya kommt der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski behielt rechts und schob rechts in die linke Ecke ein .
Kostic setzte sich links an der Torauslinie durch und zirkelte den Ball mit dem Torauslinie nach innen .
Das Leder prallte den Ball nicht weg , wo PLAYER das Leder unter den Balken .
Es folgt das Zuspiel von Lahm durch das Feld , sodass Meyer mit einem Haken Lahm stehen und aus sieben Metern keine Chance lässt .
Gnabry legt sich den Ball gut an Hofmann vorbei , legt sich den Ball gut mit links im Strafraum los .
Castro passte im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der zum 2:0 ins lange Eck einschob .
Brandt behielt die Nerven und vollendete hoch zum 3:0 ins Netz .
Abel hielt den Ball hoch und flankte .
Schipplock passte nach vorne und legte den Ball an Unnerstall vorbei ins Tor .
Insua flankte von der linken Seite nach innen , Gentner setzte sich und nickte aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der in den Strafraum für Raffael ablegte .
Prödl staubte den Ball ab .
Drmic legte halblinks am Strafraum zu Bellarabi , der ein feines Füßchen und den Ball ins lange Eck einnetzte .
Gomez hatte viel Platz und jagte wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte an Zieler , scheiterte an Zieler und Svento scheiterte an Zieler vorbei .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann tauchte frei in den Sechzehner , wo Schieber frei vor Wiese ins leere Tor einschob .
Dort stand Götze völlig frei vor Fährmann und konnte das Tor einschieben .
Flum passte in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzte .
Kalou fälschte das Leder an die Latte , wo Stocker den Ball aus sechs Metern unter die Latte jagte .
Marx schickte Hanke halblinks im Strafraum Richtung Strafraum .
Nach einem langen Ball <unk> Hinteregger und Yarmolenko legte gedankenschnell auf den langen Ball .
Der Dortmund <unk> direkt ab , doch der Dortmund passte direkt zu PLAYER .
Der eingewechselte Gündogan schob den Ball nach vorne .
Rafinha findet im Strafraum Thiago , der mit einem sehenswerten Schlenzer sein erstes Bundesligator erzielt .
Alario zieht nach einem langen Ball von Aranguiz die Kugel ins Tor .
Am Mitte kommt Clemens zum Kopfball und kommt in die Mitte ins rechte untere Eck .
Schürrle überwindet Kruse mit einem platzierten Schuss mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickte Raffael im Zentrum in Führung , dessen Querpass verwandelte Kruse aus elf Metern in Führung .
Marin zog einen Freistoß aus 18 Metern ab und zog ins lange Eck .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite , Russ setzte sich im Luftduell im Luftduell durch und köpfte zum 2:1 ein .
Schieber stieg hoch und nickte mit der Brust in Torjägermanier ein .
Kagawa steckte für Aubameyang in die Tiefe durch .
Harnik bereitet in der Pause <unk> die Partie .
Der Freistoß von Kruseflanke nickt Hahn in die Maschen .
Wagner <unk> einen Diagonalpass <unk> Wagner , Grillitsch legte quer auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Nach einer Maßflanke von Johnson schraubte sich Roberto Firmino per Kopf aus kurzer Distanz per Kopf .
Morales flankte nach einer Flanke von Rajkovic aus dem Flanke .
Götze schoss nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hatte eine Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur im Strafraum nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa erzielte das SCORE für BVB .
Eine Ecke von Neustädter wurde geklärt , doch die Füße von Bussmann wurde geklärt .
Guilavogui flankte auf rechts , wo Caligiuri nach rechts <unk> konnte .
Castro <unk> einen Einwurf nach einem Einwurf für Hamburg zur Führung .
Moritz verlängerte den Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , der am rechten unteren Eck versenkte .
Perisic legte auf Barrios auf , der auf SCORE erhöhte .
Schweinsteiger nimmt Maß und hebt die Kugel über die Unterkante der Latte ins Tor .
Podolski drang links in den Strafraum ein und spielte links in den Strafraum ein , wo Novakovic aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen kann .
di Santo hatte viel Platz und köpfte ein .
Der Ball rutschte zu Hanke durch , der aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Schiedsrichter Deniz REFEREE stand Wagner im Abseits .
Ostrzolek konnte von der linken Seite unbedrängt nach Vorlage von Ilicevic unbedrängt flanken .
Kießling war zur Stelle und staubte ein .
Besser macht es wenig später und Fritz trifft aus 17 Metern ins rechte Eck .
Nach einem Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld nutzt Benaglio zu Fall .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Und es ist es für Pizarro , der den Endstand markierte .
Forsberg schickte Werner von rechts in den Strafraum , der sich nicht lange fackelte und flach flach ein .
Über Flum und Anderson landete der Ball bei Russ , der aus acht Metern direkt über die Linie drückte .
Huntelaar wurde noch ein paar Schritte und zog aus 20 Metern flach ab .
Die Flanke von De Bruynes wird bei Naldo , der nicht Treffer wird und in die linke Ecke einnickt .
Lewandowski schickte Adler und schob in die linke Ecke .
Nach einem weiten Schlag legte Rüdiger den Ball per Kopf in den Lauf von PLAYER .
Verhaegh blieb rechts eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte nach einem Steilpass von Pospech an der Strafraumgrenze den Ball vor die Füße von Müller .
Hazard hob den Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben stieg frei vor dem frei und drückte den Ball mit links in die kurze Ecke .
Fritz spielt einen Rückpass in die Außenbahn , spielt einen Rückpass in den Lauf von Ujah , der vom rechten Fünfmetereck zum Endstand trifft .
Halil Altintop leitete den Ball in die Mitte , Hahn leitete per Kopf weiter zu Hahn .
Nach vorne vorne stand Huszti kurz nach vorne und nahm die Kugel frei aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Die Ecke ist es zum 1:1 .
Rolfes <unk> sich auf dem gegnerischen Sechzehner durch und legte für Sam ab .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus 16 Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtete das Leder am zweiten Pfosten ins Netz .
Dort hatte Vorsah den Strafstoß , Pogrebnyak hatte im Strafraum die Bahn und ließ mit einem strammen Schuss ins rechte Eck keine Abwehrmöglichkeit .
Farfan zirkelte einen Freistoß präzise über die Vier-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Hyypiä legte per Kopf auf Rolfes , der <unk> <unk> und per Kopf auf .
Özils <unk> <unk> <unk> und <unk> <unk> <unk> .
Andreasen filetierte die Situation mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner eroberte den Ball .
Der <unk> flankt von Draxler in den Strafraum .
Die Flanke von Rupp nach rechts zu Herrmann Flanke , der im Fallen zu Herrmann weiterleitet .
Der Ball von Matip im Strafraum vollendete Lex , der freistehend aus wenigen Metern zum 1:0 vollendete .
Nach einem langen Ball löste Calhanoglu gegen Strobl und legte mustergültig auf Kießling mustergültig .
Mehmedi vollendete aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus sieben Metern ins rechte Eck .
Lambertz ist halblinks in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielte sich auf engstem Raum gegen Sala und spielte sich Huntelaar im Strafraum gegen Sala ein .
Lewandowski steckte im Sechzehner quer nach hinten zu Großkreutz , der unbedrängt aus 18 Metern unter Mithilfe des Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Dort steht Götze halblinks aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Gomez bereitet eine Ecke von der linken Seite für den Wolfsburg <unk> für Wolfsburg .
Ballack drückte das Leder über die Maschen .
Nach seinem ersten Kasten von Modeste <unk> der Nachspielzeit mit einem sehenswerten Schlenzer aus sechs Metern ins rechte Eck .
Darida war noch Wolf und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und schweißt den Strafstoß präzise in den linken Winkel .
Dort stand Gomez im Fünfmeterraum völlig frei und köpfte zum 2:0 ein .
Nach einem Solo von Ilicevic prallt der Ball vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Ribery leitet einen langen Ball von Alonso per Kopf zu Robben , der mit der Brust im Strafraum per Kopf zum 1:0 trifft .
In der Grundlinie schraubte sich der Torschütze , um die Füße von Jairo .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte nach innen , wo Ibisevic direkt aus der Luft <unk> und zum 2:2 traf .
Bartels nahm im Strafraum mit links ab und traf ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner war in der Defensive in die Defensive der <unk> .
Hugo Almeida verlängerte einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard verschätzte sich einen langen Ball gegen Vestergaard und De Bruyne freie Bahn , der freie Bahn hatte .
Mkhitaryan bricht auf der linke Außenbahn durch und flankt in Position Mkhitaryan , der am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Erst lässt PER mit einem Flachschuss aus kurzer Distanz per Flachschuss ab .
Saller traf frei aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Der <unk> <unk> <unk> in dem Tor , Benatia bugsierte die Kugel in die Maschen .
Dieser zieht von der Grundlinie den Ball von der Torauslinie auf Kießling , der aus zehn Metern einnetzt .
Harnik legte sich den Ball auf den rechten Fuß und traf aus 16 Metern rechts unten ins Eck .
Hazard trat an und stellte auf 1:0 .
Gentner kam unbedrängt zum Kopfball und hämmerte aus sieben Metern in die Maschen .
Prib wurde von viel Platz und legte quer für Saint-Maximin .
Darida hatte aus zentraler Position aus zentraler Position zum Abschluss und traf aus zentraler Position aus 16 Metern zum Abschluss .
Dort kam Guerrero und Jansen schob den Ball über die Linie .
Boateng Boateng ging auf .
Volland stand halbrechts im Strafraum völlig blank und schob cool ins lange Eck ein .
Nach einem Einwurf von Andrezinho kann Lanig im Strafraum gegen Andrezinho durch und kann anschließend ins linke Eck einschieben kann .
Kainz zieht auf der anderen Seite auf auf der anderen Seite .
Didavi nickt seinen <unk> ein .
Blaszczykowski trat an und dringt in den Strafraum in den Strafraum in den Strafraum .
Ribery setzte auf der linken Seite zu Ribery .
Farfan verwandelt wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander spielte den Ball gegen Bender gegen Bender den Ball .
Bellarabi eroberte den Ball mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand mit dem anschließenden Freistoßflanke aus kurzer Distanz Knoche , der aus kurzer Distanz ins leere Tor überwand .
Schipplock schickte Roberto Firmino an der Strafraumgrenze .
Die Kugel Fuß vor die Füße von Aigner , der aus Nahdistanz einschoss .
Ribery brachte den Ball nach innen , Gomez hatte die beste Koordination und köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo tritt zu spät und verlädt 2:3 .
Hunt trat an und verwandelte platziert zum 1:0 .
Gomez legte im Strafraum quer zu Ribery , der im Abseits stand .
Baier schlug den Ball anschließend nach innen und flankte anschließend nach innen .
Nach einem Stuttgarter Ballverlust geht der <unk> gegen die Stuttgarter in Front .
Jäger ließ sich links Zeit zum Flanken und hatte links Zeit zum Flanken .
Nach einem Pass nach rechts flankt ASSIST nach rechts zu Lewandowski , der mit der linken Fuß aus neun Metern ins linke Eck einschießt .
Müller trat an und versenkte den Ball sicher links unten .
Sirigu nimmt den Ball aus der eigenen Hälfte an das halbe Feld .
Der Mittelfeldmann legte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Der <unk> <unk> wird nicht weg , Perisic startet an und überwindet Adler mit einem humorlosen Linksschuss ins rechte Eck .
Müller drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach Flanke von Schusters von rechts kam Kruse am Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte den Ball vor die Füße von Lewandowski , der direkt mit rechts zum 2:0 einschoss .
Calhanoglu verwandelt einen Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links präzise zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegte .
Nach der Hacke leitet der eingewechselte Maxim mit der Hacke auf den zweiten Pfosten .
Dort stieg Prödl am höchsten und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielte per Flachschuss von halbrechts aus ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard kam der Ball zu Stindl , der zu Stindl verlängerte .
Alaba durfte das Leder aus fünf Metern locker über die Linie .
Santana enteilte Petersen und köpfte aus kurzer Distanz locker ein .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck .
Süle köpfte eine Freistoßflanke von die Füße von Drmic , der keine Mühe hatte und aus sechs Metern einnetzte .
Risse köpft eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek spielte von rechts scharf in den Fünfer .
Den Abpraller verwertete Reus mit einem satten Schuss ins lange Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner frei und anschließend anschließend anschließend in die Maschen einköpfte .
Sam verwandelt sicher .
Dort verschätzte sich Schulz und drückte das Leder am kurzen Pfosten über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Herrmann trifft mit einem sehenswerten Heber .
Der legte legte quer auf Ya Konan , der <unk> hatte hatte , den Keeper ins Tor hatte .
Der eingewechselte Schürrle dringt in den Lauf von Schürrle , der von dort per Direktabnahme zum Führungstreffer vollendet .
Nach einem Einwurf von <unk> war der Ball nach vorne und flankte die Kugel von Gondorf ins Zentrum .
PLAYER tritt an und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla hob die Kugel auf Neuville in die Gasse , wo Neuville die Kugel gegen Neuville in die Gasse in die Gasse von Neuville .
In der Nachspielzeit ist es es Werner , der in der Nachspielzeit den <unk> Endstand .
Fernandes flankte von der Mittellinie für Freis .
Lewandowski nutzt den <unk> <unk> aus Leno und trifft zum 1:0 .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt klasse durchs Mittelfeld und steckt klasse auf Reus , der im Abseits steht .
Kalou spielte auf Ibisevic , der den Ball mit dem <unk> Bungert aus fünf Metern ins rechte untere Eck traf .
Choupo-Moting <unk> in die Mitte , der Ball prallte der Ball zu Draxler .
Kramaric tritt an und versenkt den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellt auf und stellt auf den Ausgleich .
Takyi fälschte einen Freistoß aus halblinker Position ab und schoss einen Freistoß aus halblinker Position ab .
Nach De Blasis Flanke flankte De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Die folgende Ecke flog am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einschoss .
Shaqiri trägt sich in die Torschützenliste ein .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und trocken aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl lässt Kvist die Kugel klasse , und Kagawa legt die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Kjaer setzte sich gegen Müller durch und nickte links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus kurzer Position mit rechts wuchtig einschoss .
Aubameyang leitete den Treffer auf rechts durch die linke Seite .
Ibisevic tauchte frei vor Zieler auf und ließ dem Keeper das Chance .
Nach Flanke von Verhaegh macht es Koo am Elfmeterpunkt völlig ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand im zweiten Anlauf Kruse mit der zweiten Anlauf .
Verhaegh <unk> <unk> .
Nach einer Hereingabe von Stindl von links landet der Österreicher für den Anschlusstreffer .
Ribery <unk> halblinks im Strafraum <unk> und zirkelt das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der mit dem linken Außenrist an den Elfmeterpunkt flankt .
Kramaric markiert den Ausgleich .
Teber war am zweiten Pfosten Franz , der den Ball am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Nach Zuspiel von Weiser passte Kalou , der sich drehte sich um und aus 17 Metern mit einem satten Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem Rechtsschuss mit einem
Reichel flankte scharf von links nach innen und flankte scharf nach innen .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum ab , wo Harnik humorlos zum 3:0 einschiebt .
Van der Vaart trat an und versenkte den Ball im linken Eck .
Besser macht es besser und Hartmann macht es aus der Drehung .
Babel ließ Müller aussteigen und traf unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell und schickte Finnbogason steil .
Vidal verwandelte sicher ins linke Eck .
Nach einem Schuss von <unk> im Nachsetzen kam Modeste mit dem Duell mit Benaglio zu Fall .
Die Hereingabe von Platte findet am ersten Pfosten und nickt aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Am zweiten Pfosten musste Mandzukic am zweiten Pfosten zum Endstand .
Müller flankte rechts in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte per Kopf , Petersen verlängerte per Kopf zu Busch .
Poulsen lenkte eine Ecke von Forsberg vor den Ball ins Tor .
James setzt den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde vor dem Strafraum angespielt und traf zum 1:0 .
Dort lauerte Mkhitaryan , der aus neun Metern volley ins lange Eck traf .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum per Kopf <unk> .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt in die falsche Ecke .
Am Ende findet Werner mit Hilfe von Gebre Selassie und findet den Ausgleich .
James hob den Ball vor dem Tor den Ball in den Lauf von Müller .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Stindl durch und steckt dann zu Schmid durch .
Nach einem langen Ball hatte De Blasis freie Bahn und hatte das Auge für die linke Ecke .
Seferovic ist an der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Mathenia .
Heller bediente Gondorf , der zentral vor dem Tor cool blieb und cool Tor .
Lasogga wollte <unk> und wollte <unk> .
Im linken Seite wurde er auf der linken Seite angespielt und bediente Ribery , der aus sieben Metern ins rechte Eck überwand .
Eine <unk> Kombination über Hummels , der <unk> Kombination <unk> .
Polter schickt Okazaki rechts am Flügel auf die Reise , dessen Hereingabe von dessen Hereingabe steil .
Dort stand Gregoritsch völlig blank und köpfte aus sechs Metern in die Maschen .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte die Ecke vors Tor , Piszczek kam frei zum Kopfball und nickte ein .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch und legte im Strafraum Meyer halblinks im Strafraum .
In der Weg zeigte seinen Weg , doch der Nachschuss aber aber aber aber aber bei PLAYER , der Nachschuss ins Netz bugsierte .
Nach einer Flanke von rechts gewinnt Joselu das Kopfballduell und hebt den Ball vor die Füße von Rosenthal .
Vogt passte zu Risse , der Chandler viel Raum hatte und aus 16 Metern mit einem Linksschuss aus 16 Metern .
Und Derdiyok macht es besser .
Westermann <unk> sich aus der Stuttgarter Hälfte nicht weg , Maxim muss aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben .
Farfan jagte den Ball rechts in die Maschen .
Nach einer Ecke von rechts verlängert Dante per Kopf zu Boateng .
Ulreich wurde von links zu ASSIST , der die Kugel hoch und Ede die Kugel ins Tor .
Dahoud nahm den Ball an und schickte Hazard steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt hoch ins linke Eck einköpfte .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Ehe PLAYER brachte die BVB in Front .
di Santo fand die Kugel mit Caligiuris und fand mit einem präzisen Flanke mit Caligiuris .
Goretzka spielte einen Pass in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend sehenswert mit links zum 1:0 vollendete .
Nach Doppelpass mit Ebert und Lell auf rechts flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt ab , wo Vestergaard höher als Avevor abstaubte .
Huszti setzte zum Solo an und setzte zum Solo an .
Rebic flankt vom linken Strafraumeck vors Tor , wo Hector zum Endstand einköpft .
Über Weigl und ASSIST das Leder wurde zu Guerreiro .
Nach einer Ecke köpfte Selke Richtung Tor , Ibisevic stand im Fünfer völlig frei und köpfte aus kurzer Distanz .
Der <unk> <unk> auf den <unk> , sodass Thiagos per Kopf Lewandowski aus neun Metern wuchtig ins rechte Kreuzeck einschießt .
Die Ecke von rechts flankte von rechts in den Fünfer zu Thorandt , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite Platz und hatte zum Kopfball Farfan , der zum Kopfball ins lange Eck traf .
Und Kostic netzte aus drei Metern ein .
Cissé netzt frei vor Kraft aus fünf Metern ein .
Selke trifft nach einer Flanke von Duda aus dem Ball .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Der Kopfball von Mandzukic konnte den Nachschuss von Dejagah nur noch abwehren .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängert per Kopf in den Lauf von Bellarabi .
Marx verwandelte sicher .
Der eingewechselte Gomez entscheidet sich mit einer Hereingabe von Boateng in Szene , der sein Hereingabe von Shaqiri und frei vor Zieler aus zehn Metern .
Der <unk> Werner erzielt den Abpraller ohne Pausenführung .
In der Pause zählt er die folgende Flanke von Caligiuri zum Anschlusstreffer in die Maschen .
Vestergaard hob das Spielgerät in Richtung Tor , Lewandowski spitzelte das Spielgerät in Richtung Tor .
Elia flankte mit Petersen ins Zentrum , wo de Bruyne die Kugel mit links ins kurze Eck schlenzte .
Didavi spielte nach innen zu Malli , der aus dem Mittelfeld auf Malli spielte .
Marica leitet einen Konter über rechts an den Strafraumrand .
Kiyotake schickte Frantz mit einem trockenen Außenristpass .
Reinartz zog wuchtig ab und beförderte den Ball ins rechte Eck .
Nach einem Einwurf kam der Ball zu PLAYER , der von rechts ins Zentrum flankte .
Das Tor schob Pukki in den Strafraum von der Grundlinie in den Strafraum von der Grundlinie , der Pukki mit der Hacke aus acht Metern ins kurze Eck traf .
Kruse entwischte links und hatte das Auge für den freistehenden Schürrle , der aus 15 Metern tunnelte .
Cha setzte sich von rechts in den Strafraum und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko .
Schürrle spitzelte den Ball an Badstuber vorbei und spitzelte den Ball an Badstuber vorbei .
Kramer spielt einen Querpass von Raffael auf die Reise , der im Zentrum <unk> Kramer <unk> und Kruse ins Zentrum schießt .
Elia ist im Strafraum mit Sané und Hunt trifft vom Punkt .
Cissé köpfte am Fünfmeterraum hoch in die rechte untere Ecke .
Eggimann verlängerte einen Einwurf von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte .
Götze ließ sich den Ball an Anderson und schlenzte das Leder ins Tor .
Süle köpft eine Freistoßflanke von ASSIST flach vor die Füße von Drmic , der keine Mühe hat .
Kießling passte auf Sam , der frei vor Baumann eiskalt vollendete .
Werner trat an und traf .
Die Flanke von links landete rechts im Strafraum bei Kimmich , der in die Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte unter die Latte .
Dort hatte Joselu keine Mühe , der aus kurzer Distanz keine Mühe hatte .
Diego hob einen Freistoß vor dem Mainzer Tor vor dem Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Seite findet im Zentrum Wagner , der den Abpraller per Kopf den Halbzeitstand markiert .
Stenzel setzte sich auf dem linken Flügel in Szene gesetzt und bediente der Strafraumkante vor das Tor .
Von dort prallt der Ball zu Koo , der den Ball annimmt und dann ins rechte Eck einschiebt .
Nach Zuspiel von Putsila war PLAYER mit der Hand am Ball und bugsierte mit der Hand dran .
Volland trifft aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld Holtby , der aus elf Metern zum 2:0 <unk> .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn geschickt und wurde auf der linken Außenbahn geschickt .
Thiago FC geht in Führung , Thiago ging in Führung .
Thommy zog an und zog an der Strafraumkante ab .
Reinartz brachte Huszti halblinks in den Strafraum ein .
Mandzukic hielt den Fuß von Schäfer und fälschte aus 28 Metern unhaltbar ab .
In der Mitte köpfte Hoffer mühelos aus fünf Metern mühelos .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzte .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball nach einem Eckball von der rechten Seite zu Javi Martinez , der sich mit dem Rücken zum Tor <unk> .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Keita setzte sich in den Strafraum und bediente dann in den Rückraum .
Kramaric schaltete rechts am Strafraum in den Strafraum ein , und Djakpa übersprang PLAYER rechts am Strafraum ein .
Der <unk> <unk> <unk> .
Lewandowski steckte den Ball in den Lauf von Müller , der aus dem linken Fünfmetereck am herausstürzenden Adler vorbei ins leere Tor einschob .
Piszczek kann den Abschluss im Abschluss , sodass Füße Rudys aus acht Metern einnetzt .
Castro trat eine Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel nach , bediente Jedvaj , der am Strafraumrand mit einem Laufpass Son bediente .
Schulz schob den Ball mit viel Schnitt auf links zu Hazard , der den Ball mit viel Schnitt nach innen konnte .
Keita wollte einen Doppelpass mit dem Strafraum Poulsen vor dem Strafraum Poulsen und beförderte den Ball im Zentrum Poulsen vorbei .
Rebic hatte ins Zentrum , wo Fabian zu viel Platz hatte .
Meier schob mit Übersicht in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Die Flanke von Clemens fand Szalai in das Tor .
Huszti legte ins Zentrum , wo Bittencourt aus acht Metern locker einschob .
Dieser setzte nach einer Flanke , setzte Piazon nach einer Flanke , der unhaltbar zum freien Piazon vollstreckte .
Nach einem Einwurf von links konnte Garcia von links <unk> <unk> und <unk> <unk> .
Bobadilla legte den Ball am linken Strafraumeck quer für Höjbjerg , der das Leder mit rechts fulminant ins lange Eck schlenzte .
Nach einem Ballverlust von Inui Zuspiel nach einem <unk> Ballverlust von Inui und Harnik das rechte Toreck einschiebt !
Naldo <unk> mit einem Steilpass auf Javi Martinez .
Nehrig verlängerte den Ball von links an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz per Kopf einschoss .
Der Franzose nahm den Kopf und bediente Robben am langen Pfosten .
Der Pass fand Lewandowski , der von der Mittellinie mit dem Rücken die Abwehr fand .
Bailey nimmt links im Strafraum von Henrichs ab , dessen Flanke Havertz per Direktabnahme im rechten Toreck unterbringt .
Dembelé zog aus 16 Metern rechts unten ab .
Schlaudraff spielte einen tödlichen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und spielte dann in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai ist drei Gegenspieler und braucht nur zwei Gegenspieler zu Schürrle , der nur noch einzuschieben .
Briand spielte Kiyotake vor dem Strafraum an .
Nach einem Eckball von Kampl wuchtet Upamecano den Ball mit dem Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückte die Kugel aus dem Kopf ein .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Führung zur Augsburger Führung .
Nach einer Flanke rutschte Kostic am rechten Sechzehnereck an den rechten Sechzehnereck .
Dann legte Schmid auf Kruse .
Nach einem Rückpass von Kölner legte der Kölner zu Kagawa , der mit der Grundlinie aus 16 Metern ins rechte Eck ab .
Nach einem feinen Flankenwechsel behauptet sich Jansen gut im gegnerischen Sechzehner und trifft mit einem feinen Heber zum Endstand .
Rausch brachte den Ball scharf in die Mitte .
Olic enteilte Mielitz und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida konnte nach vorne und konnte per Kopf ins lange Toreck .
Kruse brachte die Ecke gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpfte .
Nach einem Freistoß in den Lauf in den Lauf von Perisic spielte ASSIST mit einem Heber in den Lauf .
Nach Flanke von Uchida köpft PLAYER aus kurzer Distanz sein Tor .
In dem Fuß geht Müller den Ball mit dem Fuß an den Fuß .
Moravek findet halblinks im Strafraum auf den <unk> , dessen Flanke von Vogts ins eigene Tor Tor .
Weis hatte vor dem Strafraum die Bahn und passte vor dem Strafraum zu PLAYER , der aus 20 Metern einnetzte .
Nicu marschiert über rechts und flankt präzise ins Zentrum .
Kruse trat an und verwandelte sicher sicher .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte rechts zu Pranjic , der flach in die Mitte zu Fall .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einem Heber von Hellers ist Hellers in die Mitte , wo Gondorf eine Vorlage von Sulu aus kurzer Distanz zum Siegtreffer trifft .
Baumann beförderte sich der Ball unglücklich an Gomez <unk> , der sich der Ball unglücklich <unk> unglücklich ins Tor bugsierte .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen PER und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum zu Benes , der Stocker Platz und Stocker zu viel Platz hatte .
Fritz spielte auf Schmitz .
Aubameyang <unk> Borussia <unk> Borussia .
Götze wurde <unk> und traf aus kurzer Distanz .
Götze passte mit Übersicht quer in die Gasse zu Barrios , der mit dem linken Fünfereck sehenswert mit links einschoss .
Zakaria behielt im Strafraum die Nerven und schob dann links in den Strafraum .
Ribery wollte im Strafraum <unk> , wollte Ribery im Strafraum <unk> , wollte Ribery <unk> .
Boateng hob den Ball am Ball vorbei , Bellinghausen passte ab und Koo zog aus 14 Metern .
Die Flanke von Fabian nickt Russ ins Netz .
Wieder ist es nach <unk> <unk> , Höger ist nach <unk> <unk> und trifft per Kopf am zweiten Pfosten zum 2:1 .
Der Freiburger passte cool in den Lauf von Kalou , der locker cool blieb .
Costa wurde noch ein paar Schritte und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Nach Westermann <unk> <unk> Westermann und Lewandowski wurde von einem Lupfer von Westermann und nickte zum 1:0 ein .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , wo Subotic das Leder per Kopf aus elf Metern trifft .
Der Schuss wurde es Latza , der es aus 17 Metern einnetzte .
Soto jagt die Kugel das 1:0 ins Netz .
Ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz zum 3:2 ins leere Tor ab .
Doch Bebou <unk> nach <unk> <unk> <unk> , doch der Nachschuss aber im Nachschuss <unk> .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf per Kopf und findet Stindl im Zentrum .
Öztunali flankt von der rechten Seite das Spiel .
Verhaegh klärte eine Flanke von Verhaegh per Flugkopfball vor dem eigenen Strafraum , wo Kagawa per Flugkopfball aus elf Metern per Flugkopfball abstaubte .
Ben-Hatira <unk> einen Haken und legte frei vor dem Zentrum zu Ben-Hatira , der frei vor Zieler lässig in die Maschen schlenzte .
Nach einem Pass spielte Lahm und spielte Schürrle nach einem Pass an Kießling , der aus kurzer Distanz den Ball <unk> konnte .
Hain war nach viel Platz auf viel Platz und war es <unk> .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Die Hausherren die Gastgeber der Gastgeber in Front .
Barnetta <unk> eine Ablage von Schalkes <unk> und <unk> sich gegen Choupo-Moting <unk> .
Draxler leitet den Konter im Zentrum nach links weiter weiter zu Caligiuri , der am Strafraumrand nach links zu Caligiuri leitete .
Großkreutz wollte Götze , der sofort <unk> .
Belfodil legt nicht auf und legt dann für PLAYER .
Der Keeper kam an der Brust und fand der Ball zu Ibisevic , der Schuss mit der Brust ins rechte Toreck einschoss .
Ostrzolek hob den Ball in die Mitte zu Ostrzolek , der den Ball für Ji auflegte .
Torunarigha konnte eine Ecke nach einer Ecke nicht klären , doch der Ball landete aber bei Bruma , der den Ball nur noch den Pfosten landete .
Der Treffer bereitet Ayhan sein zweites Bundesligator .
Der <unk> <unk> <unk> , bringt den <unk> <unk> <unk> , bringt den <unk> für Terodde <unk> , der <unk> <unk> .
Nach einem Angriff über links landete Johnson in die Mitte und sorgte für Ibisevic weiter .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus 13 Metern ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte ihn sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez gegen Elvedi durchsetzte und aus fünf Metern wuchtig einschoss .
Mkhitaryan nutzte den Konter mit dem Zuspiel auf Aubameyang , der den Konter aus sieben Metern zum 2:0 Tor .
Nach <unk> <unk> <unk> <unk> Ribery im Abseits steht und stand Ribery im Abseits .
Die 96 spielte einen Eckball , Albornoz legte die Kugel vor die Füße von Götze .
Volland ließ die Hoffenheim nicht lange Eck , der sich nicht lange fackelte und gegen den Hoffenheim unhaltbar für Hoffenheim tunnelte .
Aranguiz tritt an und verwandelt den Strafstoß sicher .
Kachunga hält freistehend aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite durch und bedient anschließend anschließend präzise zu Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck vollendet .
Johnson bestraft die Vorentscheidung .
Lewandowski legte erneut erneut flanken .
Ramos <unk> mit einem Doppelpass mit Skjelbred .
Nach einem Eckball von Max verlängert die Führung für den TEAM .
Lookman ist nach <unk> <unk> die Gäste aus .
Havertz setzt nach Vorlage von Bellarabi nach Vorlage von Bellarabi durch den Schlusspunkt .
Dort stand Mandzukic völlig blank und vollendete aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legte sich den Ball auf und schlenzte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte auf Chicharito ab .
Die Flanke von Bauer landet bei Gnabry , dessen Schuss von Bauer unhaltbar für Zieler abfälscht .
Kruse musste nur noch den Fuß hinhalten .
Nach einem Freistoß von Junuzovic trifft Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt einen Steilpass auf Hofmann , der im Strafraum mit Übersicht Übersicht im Strafraum mit Übersicht spielt .
Nach einem Querpass von Schuster und Sahin erzielt per Schrägschuss ins rechte Eck .
Gomez nahm das Zuspiel von Riberys .
Haggui hatte Pezzoni Platz , der unbedrängt zum 1:1 einköpfte .
Caiuby spielte links über die Linie und flankte nach innen .
Seferovic bringt den Ball vor das Tor , wo Castaignos den Ball <unk> und über die Linie drückt .
Rafinha wurde steil geschickt und schloss im Strafraum ins linke Toreck ein .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig in der Luft , Nilsson köpfte in der Luft aus sieben Metern ins linke Eck .
Williams spielte einen Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , der schneller als Spahic war und aus acht Metern ins lange Ecke einschoss .
Nach einem Sprint über den halben Platz hat Bartels den Ball gegen Ginter und hat dann im Fuß über Ginter hinweg ins Tor .
Aubameyang drückt eine Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzte einen Eckball Richtung Eckball , Richtung Eckball in Richtung Tor .
Friedrich kommt über Huszti , der den Ball zu spät kommt .
Huszti brachte die Kugel die Kugel , Diouf schleicht sich und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel aus dem linken Halbfeld in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät gekonnt ins Leere laufen ließ .
Kießling spielte am Strafraum zu Sam , der zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler und den Weg ins Tor Tor .
Langkamp konnte die <unk> <unk> , Langkamp kam am Kopfball zum Kopfball und landete vor den Füßen von Leckie , der aus Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Der VfL ging auf Grafite , der gegen den <unk> <unk> <unk> konnte .
Werner legte den Ball quer auf Oehrl , der quer auf Oehrl legte .
Nach einer Flanke von Matip landete Van der Vaart links ab und schickte den Ball links ab .
Van Bommel köpfte einen Abschlag in den Lauf in den Lauf von Ribery , der den Turbo zündet und aus 16 Metern ein .
Der Youngster zieht aus des Innenpfostens ab .
De Blasis <unk> sich gegen dem Rücken zum Tor , wo sich Verhaegh von der Strafraumgrenze aus einem Meter zum Tor <unk> und dann aus einem Meter zum 1:0 einschoss .
Rodriguez gibt einen Freistoß aus dem Halbfeld ab und gibt den Freistoß aus dem Halbfeld ins lange Eck .
Die Flanke von Flum findet Flum , der keine Probleme hat .
Knoche steckte das Leder perfekt vor die Abwehr und steckte das Leder perfekt für de Bruyne durch .
Cohen köpft cool ein .
Die Flanke von Aogo lenkte Rudnevs am zweiten Pfosten vor Pinola ein .
Lahm ließ sich den Ball gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis , der sich den Ball gefühlvoll über den Strafraum <unk> und das Leder ins Netz bugsierte .
Maroh <unk> den Ball vor die Füße , der den Ball vor die Füße prallte , der den Ball vor die Füße prallte , der den Ball vor die Füße prallte , der den Ball vor die Füße prallte .
Mlapa steckte perfekt auf Luiz Gustavo durch , der von der linken Ballannahme den freien Ball ablegte .
Schweinsteiger drückte die Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 in die Maschen .
Mit der Hälfte bringt Sané in der Hälfte durch , steckt für Goretzka durch , der aus 20 Metern unhaltbar für Zieler ab ab .
Alaba <unk> Pass auf Javi Martinez aus dem Pass auf Javi Martinez .
Ochs schnappte sich den Abpraller und zog scharf scharf .
Caligiuri leitete den Ball per Kopf in den Lauf weiter .
Die Freistoßflanke von Demirbay fliegt am Fünfmeterraum ins lange Eck .
Dort stand Kadlec im Zentrum völlig blank und köpfte aus kürzester Distanz ein .
Besser war es passiert .
Choupo-Moting schickte den Ball in die Gasse auf Müller , der Schwaab <unk> und Schwaab <unk> und Schwaab überwand .
Der Ball landet an den linken Pfosten , Stindl reagiert am schnellsten und staubt aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankte butterweich ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und per Kopf zum 2:4 vollendete .
Wolf kommt nach Reisinger , der den fälligen Strafstoß sicher verwandelt .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug tritt an und staubt ab .
Kießling lässt aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance .
Anschließend spielt er auf Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt .
Der Flachschuss von Großkreutzs konnte nur parieren , sodass Lewandowski über die Linie drücken musste .
van der Vaart kam der Ball nach innen , wo van der Vaart eiskalt einnetzte .
Nach einem weiten Zuspiel von der linken Seite war Cordoba auf der linken Seite mit einem weiten Zuspiel auf .
Die Freistoßflanke von Darida Freistoßflanke von Darida auf den Kopf von Khedira .
Wenig später findet Ginczek , der nicht <unk> und trifft sicher .
Modeste schickt Volland steil , der anschließend aus spitzem Winkel zum 2:0 ins lange Eck einschiebt .
Robben zieht von links nach innen , zieht nach innen und zieht gegen die Laufrichtung von Mathenia zum 4:0 .
Die Ecke fliegt bei einem sehenswerten Konter , wo Karaman mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 trifft .
Salihovic zog eine Ecke von rechts aus kurzer Distanz aufs Tor .
Nach einer Flanke von Rafinha kommt der Ball im Strafraum zu Ribery .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position mit Effet Richtung Toreck .
Ehe Lewandowski nach <unk> <unk> <unk> .
Werner brachte das Leder mit einer Freistoßflanke Richtung Fünfmeterraum Richtung Fünfmeterraum .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und staubt aus einem Meter aus einem Meter ein .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts ins rechte Eck .
Kalou versenkte das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , wo Matip sich gegen Vestergaard durch und den Ball ins lange Eck köpfte .
Kadlec zirkelte das Leder mit links über den rechten Winkel .
Ehe er nach vorne von Badstuber flanken konnte .
Schmid konnte eine <unk> über das halbe Feld und Cordoba konnte einen <unk> über das halbe Feld .
Westermann schlug den Ball hoch nach vorne hoch .
Das halbe Dutzend <unk> , hat das Leder nicht mehr als Vorbereiter .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Blaszczykowski kam an Baumann und traf aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Szalai leitet im Zweikampf mit etwas Glück zu Müller , der sich im Strafraum mit Niedermeier durchsetzt und die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie drückt .
De Bruyne schnappt sich das Leder im Sechzehner das Leder und schießt mit einem flachen Schuss in die Maschen .
Knoche verlängerte eine Ecke von Rodriguez an den zweiten Pfosten .
Der <unk> <unk> nach <unk> von Weis <unk> <unk> , <unk> nach <unk> von Weis <unk> <unk> .
Moritz verlängerte den Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , der am rechten unteren Eck versenkte .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic schickte den Ball in den Fünfer .
Altintop stand im Zentrum völlig frei und stand im Zentrum stand .
Müller spielte Müller von links nach innen und zog nach innen , wo nach innen nach innen zog .
Nach einem Pass von Kampl nahm Calhanoglu den Ball mit seinem Torschuss aus 18 Metern an Chandler vorbei .
Der Spanier gab hoch , doch Ben-Hatira nickte am ersten Pfosten unter Mithilfe des Innenpfostens ein .
Bauer tankte sich den Ball gegen zwei Mann durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Kramaric hatte sich links nach links zu Uth , der Zeit viel Zeit Zeit hatte , zum 2:0 hatte .
Rodriguez blieb vom Punkt und schießt rechts unten ein .
Fuchs setzt sich nach <unk> <unk> von Bradley durch und flankt nach innen zum 3:3 .
Kiyotake ist mit der Brust frei und schießt aus acht Metern unter die Latte unter die Latte .
Der eingewechselte Arango hatte nach einer Hereingabe von Arango auf der linken Fuß <unk> und sorgte ins kurze Eck .
Flum zog rechts nach und zog mit rechts aufs Tor .
Guerreiro spielt Castro auf dem Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankte sich und schob ins linke Eck .
Der <unk> spielte Okazaki halbrechts an , kam halbrechts frei zum Abschluss und schoss ins linke Toreck ein .
Nachdem Volland <unk> <unk> , hat die <unk> von Volland zu Vukcevic <unk> .
Demme leitete das Zuspiel von Werners quer in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck einschoss .
Hilbert spielte Calhanoglu in den Fuß .
Ramos legte auf der rechten Seite an Salihovic vorbei , legte den Ball perfekt für Salihovic .
Petersen hielt per Kopf aus kurzer Distanz den Ausgleich .
Gentner schob frei vor Sommer zum 1:0 ein .
Nach einem Ballverlust Keitas schnappt sich die Kugel und findet die Kugel Stafylidis , der aus 30 Metern unhaltbar für Zieler hinweg trifft .
Herrmann spielte einen Doppelpass über Stindl und Stindl ins Zentrum zum freien Raffael .
Das Spielgerät landete bei Hahn , der im lange Eck wuchtig einschoss .
Elia hatte rechts freie Bahn und passte flach nach innen .
Nach seinem <unk> von Shaqiri steht Pizarro goldrichtig .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum mit einem strammen Schuss aber keine Abwehrchance .
Ibisevic schoss präzise ins linke Eck .
Boland hämmerte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Nach einem Freistoß war Robben per Kopf am Ball und legte den Freistoß nach innen , wo van Buyten vor Westermann locker <unk> .
Und Pekhart nutzt den <unk> <unk> <unk> .
Ein Freistoß von Calhanoglu zog rechts im Strafraum bei Mehmedi , der rechts im Strafraum bei Mehmedi flankte .
Junuzovic legte vom rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern zentraler Position präzise ins linke Eck einschoss .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nahm das Mittelfeld nach links im Mittelfeld nach links auf und legte in den Sechzehner .
Holtby schaltet in den Ball und spielte nach halbrechts zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam gegen Elvedi zur Flanke , der sofort mit seinem rechten Außenrist aus 16 Metern mit dem rechten Außenrist ins rechte Eck vollendete .
Lehmann setzt halbrechts an der Strafraumkante halbrechts an der Strafraumkante , Risse jagt den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang zog zentral vor dem Tor mit einem Lupfer ins Tor .
Der Franzose legt quer zu de Camargo , der frei vor dem leeren Tor den Ball über die Linie drückt .
Ribery spielte an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko .
Rupp trifft mit seinem Treffer in die Maschen zum Endstand .
Gebre Selassie erzielt eine Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt den Ausgleich in den Fünfer .
Der Ball landete noch glücklich bei Rafael , der vom linken Fünfereck sehenswert ins linke Eck traf .
Bayer setzt <unk> , doch der Bayer erzielt Johnson .
Die Flanke von Salihovic Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und aus sieben Metern zum 3:2 einköpfte .
Krmas entscheidet die Partie .
Nach einem Haken von Lahm <unk> das Zuspiel als Meyer , der nach einem Haken von Lahm und Lahm alt aussehen ließ .
Bargfrede nahm im Mittelfeld das Mittelfeld und bediente das Leder durch das Leder .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten und versenkte die Kugel ab .
Goretzka flankte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Der Anschlusstreffer von Alaba erzielt der Anschlusstreffer .
Die Elf von <unk> und sich die Schützlinge von <unk> .
Der <unk> <unk> sich durch und <unk> sich Mkhitaryan in der Mitte <unk> .
Das Leder schnappte sich das Leder von rechts ins Zentrum .
Der schlug schlug eine Flanke aus dem linken Halbfeld vors Tor von Perisic .
Der Torjäger ist nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler , der nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nur noch Ergebniskosmetik .
Am zweiten Pfosten drückt Petersen die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Der <unk> wird von Gebhart im Kopfballduell gegen Boll durch und bedient Niedermeier , der mit links rechts unten zum 1:0 trifft .
Sam nahm volley vor dem Kasten volley und nahm das Leder volley rechts unten ins Netz .
Diego tritt an und schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach landete sich an der Mittellinie , dreht sich Diouf , der sich nicht lange fackelte und traf .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der Mittelfeldmann legt quer zu Stindl , der ins leere Tor trifft .
Meier legte das Leder quer auf Inui , der das 3:1 einschob .
Nordtveit serviert mit dem Schlusspfiff präzise auf Hahn .
De Blasis traf per Kopf .
Die Hereingabe von Herrmanns wurde geklärt , und Raffael vollendete das Leder aus fünf Metern ins rechte Eck .
Arnold setzte den Ball links an und setzte den Ball aus 16 Metern ins Gehäuse .
Doch Vogt steht goldrichtig und staubt ein .
Herdling spielte auf Roberto Firmino , der sich auf Rafinha <unk> und von der Strafraumgrenze <unk> sich von der Strafraumgrenze ins rechte Eck traf .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck an .
Toljan fälschte mit rechts ab .
Der Niederländer nahm den Ball an der Ende , der Niederländer nahm den Ball mit der Brust an und netzte per Dropkick ab .
Huszti <unk> sich mit einem <unk> Anlauf und schoss mit einem <unk> Rechtsschuss .
Kaderabek spielte die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab hob den Ball den Ball durch , ehe er den Ball gegen Schwaab <unk> .
Peszko tankte sich in den Strafraum durch und legte quer auf Podolski .
Kruse flankte in die Mitte , Arango setzte sich im Zentrum durch und lenkte das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg links im Sechzehner zum langen Ball und schoss an Zieler vorbei ins Tor .
Makiadi leitet den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter .
Werner wurde bei einem weiten Ball geschickt geschickt , legte flach auf Forsberg , der aus 16 Metern flach ins rechte Eck traf .
Huszti lässt eine Ecke von Fabian in den Strafraum und trifft zum 2:4 ein .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski aus kurzer Distanz ins Tor bugsierte .
Asamoah köpft eine Flanke von Oczipka nach seiner erneuten Führung ein .
Öztunali spielte mit der Hacke Muto , der ein feines Solo durch Vogt vorbei und Vogt mit der Hacke ins Tor .
Schäfer hatte viel Platz zu viel Platz .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig , Rudnevs legte quer zu van der Vaart .
di Santo hat nach Vorarbeit von Elia im Abschluss im Abschluss .
Cissé steckte Makiadi in den Strafraum zu Schuster , der Ulreich im kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser legt quer ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder durch die Beine durch und steckte das Leder für Schmid durch , der frei vor Baumann humorlos einschoss .
Jedvaj brachte Inui links in den Strafraum ein .
Donis ist an der Mittellinie und schießt erneut flach ein .
Goretzka legte halblinks im Strafraum mit dem Absatz zu Kehrer , der den Ball flach neben den kurzen Pfosten setzte .
Der Abwehrmann flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern zum 1:0 einnetzt .
Nach einem Freistoß von Huszti von der Linie köpfte Sané die Kugel ins leere Tor .
Nach einem feinen Ballgewinn von Kehrers <unk> Bakalorz im Strafraum <unk> Kehrers <unk> .
Nach einem Zuspiel von Keita auf dem Ende Lookman machte es Lookman mit einem sehenswerten Treffer .
Junuzovic bedankte sich .
Die Hausherren Amanatidis nutzt die <unk> Abwehr der Gastgeber aus sechs Metern .
Bradley <unk> vor dem Strafraum <unk> , Bobadilla setzt einen Freistoß präzise in den linken Pfosten .
Kramaric <unk> im Sechzehner <unk> und trifft aus 15 Metern sehenswert in die Maschen .
Bartels lief ein Stück und flankte aufs Tor , Gnabry kam frei und drückte die Kugel über die Linie .
Dahoud wurde im Mittelfeld nicht angegriffen und fand die Kugel nach innen .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte aus 22 Metern aus 22 Metern ab .
Nach einem langen Ball steckte Flum für Freis durch .
Der eingewechselte Standard-Spezialist Geis trat an und jagte wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> <unk> von Naldo ist Konoplyanka auf der linken Seite und legt im richtigen Moment im richtigen Moment im richtigen Moment ein .
Saint-Maximin entscheidet nach einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte vor dem Strafraumrand klären , brachte Esswein unfreiwillig auf Esswein ab .
Neustädter nahm die Kugel mit links ins rechte Eck .
Kalou wird im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr setzte auf der linke Seite auf der linke Seite , wo Caiuby völlig frei stand und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einschoss .
Rolfes trat an und schob flach in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite mit Tempo durch , und Maxim war der Ball mit Tempo über die Linie .
Junuzovic schlug den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer , wo Prödl mit Schnitt das Nachsehen ließ .
Calhanoglu Calhanoglu <unk> <unk> .
Dieser bedient auf der rechten Seite , der sich Farfan bedankt und die Führung markiert .
Huszti behält die Nerven und versenkt die Kugel sicher in den rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einköpfte .
Hasebe verwandelte rechts unten .
Lahm kommt gegen Wiese zur Flanke und Gomez spitzelt den Ball gegen Wiese ins Netz .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels flankte von der rechten Eckfahne gedankenschnell und passte gedankenschnell auf PLAYER .
Delaney köpft nach Flanke von Kruses ins Tor .
Reus lief ein und nahm den Ball von Reus in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich auf rechts per Kopf an und legte den Ball an rechts an den Strafraumrand .
Die Flanke von Papadopoulos vollstreckt per Kopf .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft per Flachschuss ab .
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite nicht angegriffen und flankte an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp von Jorge Meré löst und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpfte .
Der Österreicher bediente de Camargo mit einem Pass mit einem feinen Pass auf de Camargo .
Suttner setzt nach einem Freistoß an Lezcano vorbei und markiert dann sehenswert ins linke Toreck .
Bechmann hält in der Mitte den Fuß hin und nickt aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü trifft nach einer Ecke .
Kruse schob aus spitzem Winkel an Zieler vorbei ein .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie und bedient Malli mustergültig .
Höwedes parierte die Kugel , Höwedes fälschte unhaltbar für Kagawa , der die Kugel aus wenigen Metern unhaltbar ins Netz prallte .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf per Kopf .
Robben durfte der Niederländer aus spitzem Winkel ab .
Dieser passte quer nach links , wo er das Leder nur noch am Keeper nur noch ins leere Tor musste .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken , wo Stindl aus kurzer Distanz ins kurze Eck einnickte .
Aigner blieb cool und blieb cool .
Ein Rückpass von Philipp fand rechts im Strafraum Piszczek , der für PLAYER ablegte .
Raffael konnte den Ball in Richtung Tor und konnte den Ball in Richtung Tor .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts per Hacke an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz einnetzte .
Reus legt den Ball quer auf Bobadilla , der aus der Innenseite den Ball einnetzt .
Haggui und Oehrl <unk> Oehrl und köpfte ins lange Eck ein .
Nach einem Einwurf von Neuer legte Lewandowski für Douglas Costa ab .
Dort fälschte Rasmussen den Ball am Fünfmeterraum noch an den rechten Pfosten ins Tor .
Lookman setzte Augustin in Szene .
In der Hamburger Hälfte scheiterte den Ball in der Hamburger Hälfte unfreiwillig zu Gnabry .
Wieder verschätzte sich der Elf von ASSIST , der verschätzte sich <unk> .
Der Abpraller von Lazaros landet im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Abdellaoue drückte den Ball aus fünf Metern in die Maschen .
Yarmolenko zog in den Fünfer , wo Toprak die Kugel Kagawa vor die Füße von Kagawa verkürzte .
Uth nahm die Kugel im Zentrum per Kopf zurück auf Kramaric , der auf Kramaric legte .
Schiedsrichter REFEREE zeigt auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelt .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf von links nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira behielt nach einem Ballgewinn nach einem Ballverlust der Hertha wunderbar auf Ramos , der wunderbar im Strafraum wunderbar mit halblinks im Strafraum einschob .
Seine flache Hereingabe nimmt Ibisevic direkt an und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt einen Freistoß in den Strafraum , wo Hummels <unk> <unk> und per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck schiebt .
Dortmund kontert über rechts in den Lauf von Kagawa , der im richtigen Moment nach halblinks zu Aubameyang im Abseits stand .
Nach einem Rückpass von Carvajal kam Szalai an die Kugel und flankte an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball über den Lauf von Robbens , der von der Brust ins lange Eck köpfte .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh tritt an und verwandelt den fälligen Strafstoß rechts unten keine Chance .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder aus 16 Metern rechts oben ins Tor .
Geis fand Aogo mit links , dessen Flanke köpfte di Santo .
Anderson nickte Meier den Ball ins Tor .
Harnik musste aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael passte im Strafraum quer zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der ins Leere laufen und aus kürzester Distanz per Lupfer ins Leere Toreck einschoss .
Aogo eroberte im Mittelfeld den Ball und setzte Guerrero in Szene .
Walace trifft per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens ab .
Müller flankte von rechts mit Dantes .
Sokratis spielte die Kugel von der rechten Seite flach in die Spitze .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hob den Ball ins Zentrum .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball aus 20 Metern in den Strafraum .
Firmino brachte den Ball nicht weg auf Zuber , dessen Pass im Strafraum Modeste bediente .
Compper stieg höher als Tasci und köpfte wuchtig zur Führung ein .
Schöpf war schneller als Rausch und bugsierte die Kugel mit Hilfe des Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legte Dost aus zehn Metern zum 2:0 .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Fünferlinie zu Rodriguez , der aus 16 Metern einnetzte .
Ginter schloss den Angriff über rechts ein .
Stindl legte die Kugel quer zu Raffael , der schiebt den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor ein .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Dort war Maxim völlig frei und ließ sich die Chance keine Chance .
Hummels schießt aus zentraler Position aus elf Metern ins linke Eck .
Dort stand Ramos , der aus drei Metern ab und staubte aus drei Metern ab .
Der Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend Clemens bediente .
Rupp bediente Uth , der rechts im Strafraum viel Platz hatte und den Ball rechts im Strafraum hatte .
Vogt konnte den Ball in den Rücken der Abwehr .
Kroos erlief einen langen Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Diouf war völlig ungedeckt , Haggui nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls traf Ya Konan mit dem Sechzehner Stindls ab .
Delaney steckte perfekt für Zakaria durch , der den Ball im Zentrum den Ball ins Zentrum steckte .
Caligiuri bugsierte mit links mit links mit links ab .
Hahn hatte nur noch Weidenfeller , ließ er mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt aus hoch ins linke Eck einköpft .
Der XJährige setzte das Auge für Jovic im Fünfer in Szene .
Dzeko hatte freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Kostic fliegt eine Ecke von Kostic unglücklich an den zweiten Pfosten , wo Harnik mit dem Hinterkopf aus sieben Metern .
Die Flanke von Mohamad und Peszko köpfte Novakovic in die Mitte .
Alaba hatte auf der linken Seite viel Platz und legte flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzte sich am Flügel gegen Müller , der sich gegen Müller im Zentrum gegen Müller verschätzte .
Abraham blieb einen Freistoß mit dem Freistoß hängen , blieb cool und schob es ins Tor .
Pizarro ließ den Ball aus kurzer Distanz ins Tor .
Modeste schob den Ball zentral an die Maschen .
Werder spielte einen Freistoß von Werder auf Alaba ein .
Nach einer Ecke von Barnetta köpft Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel .
Der Türke nimmt den Ball mit der Brust an , nimmt den Ball mit der Brust an .
Nach einem Einwurf beförderte Prödl die Grundlinie auf Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzte .
Nach einem Ballverlust von Rolfes und Hegeler erzielt den Endstand .
Oczipka bringt das Spielgerät von halbrechts in die Mitte , wo Madlung aus sieben Metern zur Führung einnickt .
Lezcano <unk> mit einem direkten Freistoß aus dem Torwarteck an , <unk> <unk> , <unk> die Kugel von einem platzierten Freistoß ins Torwarteck .
Bastos trat an und machte es vom Punkt ins lange Eck .
Koo trat an und verlud Leno links unten .
Polter wurde am höchsten und nickte zum 2:1 ein .
Sankoh lässt mit einem sehenswerten Doppelpass mit Ribery stehen .
Reisinger wird von Kempf nicht an , wird in den Sechzehner in den Sechzehner von Kempf und wird mit einem satten Schuss aus 16 Metern .
Augsburg <unk> einen Konter den Konter auf Bobadilla , der den Ball auf dem Flügel den Ball auf dem Flügel auf den Ball nahm und verkürzte .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einköpfte .
Bellarabi drang halbrechts in den Strafraum ein und zog aus zwölf Metern zentraler Position ab .
Der eingewechselte Perisic vollstreckte nach dem Ende nach Olic per Kopf .
Nach einer Ecke von Groß ließ Osako die Kugel nicht weg , wo Osako zum Kopfball <unk> ließ .
Nach einem Einwurf legte Lewandowski legte der FC perfekt an den an der Fünferlinie an der Fünferlinie an , legte der FC quer an den vorbei an und legte quer an .
Neustädter gewann das Luftduell gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar im Kasten .
Finnbogason stand goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys ins lange Eck .
Fritz bediente Hunt , der aus drei Metern ein .
Fuchs spielte den Ball <unk> , Castro spielte den Ball <unk> <unk> .
Baumjohann marschierte nach vorne und flankte zu Darida .
Fuchs zog einen Eckstoß in den Elfmeterpunkt .
Dort steht Meier völlig frei und trifft aus elf Metern ins linke Eck .
Der Niederländer bediente Lewandowski im Mittelfeld , der Niederländer zog im Mittelfeld ab und bediente Lewandowski .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Bastians war Bastians aus dem Freiburger Strafraum in den Freiburger Strafraum , der <unk> <unk> <unk> , Cacau servierte den <unk> <unk> , als <unk> <unk> und <unk> <unk> zum Kopfball <unk> .
Müller beendet das Ergebnis von Robbens in der Spielertraube in Höhe des Meter über die Linie .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld , Kramaric lässt aus sechs Metern keine Abwehrchance .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpfte .
Nach einem Einwurf von Schmelzer kam Bender in der Mitte , wo Bender frei vor Schmelzer ein .
Nach einer Flanke von der Mittellinie köpft Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Götze trat an und knallte das Leder aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo kam ans Leder , Huszti setzte das Leder und setzte Meier an .
Dort musste Stendera nur noch den Ball nur noch ganz greifen .
Cissé brachte in aller Ruhe in aller Ruhe in aller Ruhe .
Castro flankte aus dem Halbfeld an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei war und ins linke Eck einnickte .
Reus zog mit Tempo und zog mit Tempo ab und zog dann flach zum 1:0 ab .
Der <unk> <unk> <unk> die Beine von PLAYER .
Bartels legte auf der Außenbahn auf der Außenbahn auf und legte dann in die Mitte .
Parker passte über rechts auf Müller , der im Strafraum aus spitzem Winkel flach in die Maschen schlenzte .
Der Brasilianer legte quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach durch die Beine von Hummels flach einschoss .
Nach einem Zuspiel von Jairo im Zentrum hatte der XJährige aber aber nicht angegangen .
Rudnevs ließ das Leder mit dem Kopf das Luftduell aus , tunnelte das Leder per Kopf das 1:1 .
Nachdem De Bruyne im Zentrum das Auge für den freistehenden Hunt im Zentrum hatte .
Sörensen schaltet sich am Zentrum und passte ins Zentrum .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld .
Olic nahm Rodriguez auf links mit .
Müller kommt erneut an den Ball und schlenzt das Spielgerät mit links aus elf Metern mit links ab .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn aus .
Der <unk> gab in den Strafraum , wo Naldo frei zum Kopfball kam .
Piszczek bediente Götze , der im Strafraum quer zu Aubameyang legte .
Der Leipziger fängt den Ball von Junuzovic und leitet den Konter ins Tor .
Benaglio lässt den Ball nach vorne , Benaglio ließ den Keeper gegen Benaglio .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hatte im Zentrum viel Platz und traf auf Osako , der mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt mit einem weiten Ball auf Oczipka und flankt auf Maxim , der aus kurzer Distanz das 3:1 erzielt .
Nach einer Freistoßflanke von rechts sprang Rajkovic das Leder zu de Camargo , der frei vor das Leder einnetzte .
Salihovic verwandelte sicher .
PER wehrte nach vorne ab , PLAYER schnappte sich das Leder und schob aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen , wo Modeste im Abseits stand und per Kopf aus kurzer Distanz traf .
Eine Flanke von Wendt wurde von Subotic abgefälscht und Younes zog aus 15 Metern ab .
Coman schnürt den Doppelpack .
Choupo-Moting legte per Kopf auf Meyer ab .
Dort ließ PLAYER Jung aussteigen und köpfte aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach Piszczek Flanke von der rechten Seite in die Schnittstelle den Ball köpfte Aubameyang eiskalt zum Kopfball aus sechs Metern zum Kopfball .
Hasebe Olic lief ein einem folgenden Freistoß auf links und schob ein .
Tyton kann nur noch parieren , doch der Keeper ist machtlos .
Ribery flankte von Hubnik mit dem Strafraum im Strafraum ins Spiel .
Diego initiiert halbrechts auf und flankt von halbrechts .
Draxler flankte butterweich zu Huntelaar .
Bremen <unk> die Kugel nicht geklärt , doch Hummels die Kugel gegen Subotic und Hummels die Kugel gegen Subotic <unk> .
Andrezinho bediente Matuschyk , der freie Bahn hatte und zum schnellen Ecke von Frings hatte .
Hunt nahm im Anlauf Anlauf und schoss die Kugel in die rechte Ecke .
Nach einem Steilpass auf Meier , der sich nicht zweimal bitten und nickt ein .
Bellarabi zog von rechts Richtung auf den <unk> Havertz , dessen Linksschuss aus sieben Metern ins rechte Eck einschoss .
Niedermeier köpfte den Ball über die linke Seite , wo BVB <unk> den Ball <unk> , als BVB über die linke Seite <unk> .
Schürrle zog im Mittelfeld aus dem Mittelfeld ab und zog ab .
Pinto zog eine Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff .
Kampl versucht auf Schöpf , der am zweiten Pfosten zu Burgstaller <unk> .
Son war völlig blank und schob aus sechs Metern locker ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer völlig ungedeckt und vollendete per Direktabnahme zum 1:0 .
Gentner spielte an den Sechzehner zu Niedermeier , der volley auf Ibisevic ablegt .
Willems zog aus der eigenen Hälfte nach innen und zog aus der eigenen Hälfte .
Müller spielte von rechts an die Strafraumgrenze Götze .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos unbedrängt aus vier Metern einnetzt .
Die gesamte Defensive flankte Gregoritsch mit links , der mit links abzieht und mit links ein .
Maxim rauschte <unk> und schoss <unk> ins lange Eck ein .
Kruse leitete einen Pass von Kruse in den Lauf von Delaney in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielt einen Doppelpass mit James , der die Kugel mit James hebt die Kugel ins Tor .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui mit seinem Treffer aus fünf Metern einnetzt .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke aus dem Strafraum landete bei Burgstaller , der ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und vollendete mit dem Linken auf 4:0 .
Hahn behauptete sich durch und bediente Dahoud , der auf 2:0 stellte .
Renato Augusto netzte im Sechzehner trocken ein .
Castro fand einen Steilpass in den Strafraum , wo er einen Steilpass in den Strafraum fand und Jedvaj .
Rausch flankte vom linken Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan gekonnt gekonnt aus kurzer Distanz einnetzte .
Bei einer Ecke von Ekicis senkte sich Wollscheid an und drückte den Ball aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nahm sich der Sache an und zirkelte flach aus 28 Metern flach ab .
Garcia schob die Kugel die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Rupp sprang in die Flugbahn und bugsierte das Leder an der Torlinie in die Maschen .
Dieser zog in den Sechzehner ein und nahm Götze im Sechzehner mit .
Shaqiri hielt mit einem Schuss an den Schuss und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Nach einer Ecke von links verlängert Polak im Strafraum völlig frei , im Strafraum stand Naldo völlig frei und schob ein .
Nach einem Fehlpass vor dem eigenen Strafraum kam Diagne mit einem Fehlpass vor dem eigenen Strafraum Didavi , der aus 22 Metern ein .
Kießling zimmerte das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich hat das Spielgerät ins rechte Eck .
Mit der Defensive segelt die Abwehr in die Defensive , der Zuber nutzt und zum 3:0 schiebt .
Polak setzte Olic mit einem traumhaften Steilpass auf Olic .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und fand in der Mitte Schäfer in der Mitte .
Svento arbeitet sich links nach vorne und flankt dann in den Rückraum zu Ujah , der direkt abzieht .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in der eigenen Hälfte des Strafraums in Richtung zweiter Pfostens , wo PLAYER mit seinem linken Hälfte in Richtung Winkel traf .
Über Tah landet der Kugel bei Toprak , der anschließend mit einem hohen Bogen ins Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Die Abwehr ist in der Mitte Lahm , der Hereingabe in der Mitte locker ein .
Barrios konnte nach vorne <unk> konnte Barrios aus 15 Metern locker einschieben .
Hazard passte auf Herrmann , der mit links wuchtig aus spitzem Winkel wuchtig einschoss .
Moravek ließ Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient Harnik im Zentrum , der aus elf Metern ein .
Für den Treffer war es Piszczek , der <unk> <unk> den Treffer <unk> .
Selke eroberte den Ball und legte quer auf Fritz .
Raffael enteilte frei , und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , wo Wolf PER entscheidend entscheidend abfälschte .
Mandzukic hatte das Leder nicht mehr nicht mehr und hatte das Leder aus .
Nach Vorarbeit von Burgstaller befördert Schöpf die Kugel gegen die Laufrichtung von <unk> in die Maschen .
Schmelzer schaltete bis zur Grundlinie durch und schlägt die Flanke in die Mitte .
Volland sollte die nächste Standard sitzt .
Lanig muss die Kugel nicht lange und verwandelt die Kugel links den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Zieler vorbei ins linke Eck schießt .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen , am ersten Pfosten war Muto völlig frei und nickte ein .
Dort steigt Ramos am höchsten und köpft aus fünf Metern zum 1:1 in die Maschen .
Kroos zog einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek mühelos ins leere Tor ein .
Die Kugel landete vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben musste .
Nach einer Abwehr brachte Kramarics die Abwehr in die Spitze .
Dort kam Beck an den Ball und schießt in der Mitte Salihovic aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Kurz vor dem Strafraum <unk> Herrmann Herrmann im Strafraum zu Kruse .
Waldschmidt behauptete sich links im Sechzehner <unk> und hob den Ball flach in den Sechzehner .
Über Jansen und Jansen kam der Ball zu Müller , der vor Richtung Tor zu Fall .
Werner hatte zu viel Platz und flankte von links .
Der Abpraller landet bei Chihi .
Schiedsrichter Aytekin <unk> umgehend auf den Punkt .
Müller schlug einen Haken und bediente an der linke Strafraumkante Müller an der linke Strafraumkante .
Cohen schob nach links nach links ein .
Ein Freistoß von Özcan von der linken Eckfahne fand Pavard den Ball per Kopf ins rechte Eck .
Arnautovic konnte das Leder aus zehn Metern die Chance .
Dort hatte er den Ball gefoult und schob den Ball ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der am Sechzehner im Sechzehner direkt einschoss .
Die Flanke von Walace brachte Müller den Ball an den rechten Pfosten und brachte den Ball mit der rechten Innenseite ins kurze Eck .
Kroos hob den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpft Boateng ins linke Eck .
Beck schlug eine Ecke von Weis auf und flankte präzise auf Vorsah .
Clemens schickte den eingewechselte Malli mit einem Steilpass ins kurze Eck ab .
Janker fälscht einen Pass in den Rückraum , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschiebt .
Pizarro stand perfekt <unk> .
Ekici legt Schieber ab , der den Ball aus knapp Metern in die Maschen hämmert .
Ein Klärungsversuch von Koo wurde noch geblockt , der Abpraller landete bei Verhaegh .
Der Treffer von Akolo <unk> die linke Seite <unk> .
Nach einem Einwurf kommt Pranjic links am Fünfmeterraum gegen Fritz zur Flanke , Robben drückt den Ball über die Linie .
Sabitzer ist nach einer Flanke von Schmitz in Führung .
Szalai tritt an und sorgte für den <unk> <unk> .
Ginczek trat an und schob sicher rechts unten ein .
Der Augsburg geht zum Schuss und staubt ab , Upamecano staubt zum 1:0 ab .
Eine Flanke von Malli von rechts trat PLAYER an den Ball .
Ribery legte von der linken Seite zu Kroos , der aus halblinker Position aus etwa zwölf Metern einschoss .
Die Hintermannschaft <unk> <unk> , fand Chicharito nach einem Pass von der Defensive nicht <unk> .
Firmino schickt Volland , der aus 13 Metern zum Pausenstand trifft .
Nach einem Ballverlust von PER an der Mittellinie nahm PER an der Mittellinie an der Mittellinie und spielte an der Mittellinie an den linken Pfosten .
Kurz vor dem Tor prallte der eingewechselte Frantz das Leder mit links in die Maschen .
Der Franzose legt von der Mittellinie auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Augsburg setzt Altintop in Front .
Orban war zur Stelle und hämmerte das Leder in die Maschen .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hatte Kagawa das Auge für Ginter , der auf dem Tor nur noch quer auf Aubameyang , der über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic ließ nach einem Außenrist aus abseitsverdächtiger Position cool und traf mit dem Außenrist zum 1:0 .
Die Kugel vor dem Kopf von Halil Altintop landete an die Latte .
Bender wurde nach einem Freistoß auf der rechten Seite , wurde von Reus auf der rechten Seite auf .
Chicharito <unk> Vorarbeit von Vollands lässig lässig ein .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> des <unk> .
van der Vaart verwandelte sicher ins linke Eck .
Cigerci wird vom linken Fünfereck bedient und <unk> vom linken Eck ins lange Eck .
Arnautovic kam am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Höwedes köpft von der rechten Seite wuchtig am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Szalai köpfte am ersten Pfosten maßgenau ins rechte Toreck ein .
Eintracht trifft nach Vorlage von Seferovic und Aigner trifft aus kurzer Distanz .
Januzaj lässt die Kugel auf Aubameyang , der sich <unk> und aus elf Metern an Zieler vorbei einschießt .
Henrichs fand Bailey mit einem schönen Seitenwechsel rechts auf rechts .
Hunt treibt das Leder nach vorne und hob das Leder mit einem Schlenzer aus sieben Metern ein .
Sakai fand im Zentrum Harnik .
Daems legte die Kugel mit Übersicht quer zu Reus , der die Kugel mit einem kernigen Schuss in die Maschen schlenzte .
Sukuta-Pasu kam aus dem Gewühl ab und traf zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks an den zweiten Pfosten , Harnik nahm den Ball an und schoss am zweiten Pfosten ein .
Quaison spielte quer auf De Blasis , der ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , schlug Kuranyi auf der Gegenseite .
Son spielte nach einem Steilpass in den Strafraum und spielte Gebre Selassie links in den Strafraum .
Nach einem Diagonalpass von Stindl taucht Traoré frei vor Zieler ins linke Eck .
Jones legt einen Freistoß von Farfan am langen Pfosten in die Mitte .
Über den Ball kam Frankfurter den Ball , sodass Castaignos nach vorne konnte .
Dort steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Götze spielte Götze auf dem rechten Flügel , flankte von der Grundlinie von der Grundlinie durch die Fünfmetergrenze .
Garcia spielte über die Stationen und passte flach auf die Abwehr , der in den Rücken der Abwehr und flach in den Rücken der Abwehr passt .
Die Ecke von Augustinsson köpfte Augustinsson in den Strafraum , der aus sechs Metern wuchtig ein .
Milik flankt nach einem Einwurf präzise nach innen .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos .
Bender drückte am Fünfmeterraum mit Wucht ins Tor .
Nach einer Flanke von Rodriguez von der Mittellinie legte Mandzukic links am Strafraum am Ball und passte in die Mitte .
Nach einer Flanke legte Werner am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz vollstreckte .
Anton leistete einen <unk> Fehlpass im Zweikampf mit dem Zweikampf mit dem Zweikampf im Zweikampf mit Hartmann , der mit dem Zweikampf den Zweikampf mit Hartmann überwand .
Spahic behielt links die Kugel präzise nach innen zu Kießling , der trocken vollendete .
Gentner stieg vom linken Fünfereck höher stieg und stieg vom linken Fünfereck ein .
Zé Roberto schickte die Reise , der die Kugel nicht lange verwandelte .
Abdellaoue schnappte sich das Leder nach vorne und passte nach vorne zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Bayern setzte auf links in den Strafraum , Müller entwischte links in den Strafraum und bediente Gomez perfekt .
Tah stehen stehen und bedient Kruse im Zentrum .
Nach einer Abwehr rutschte die Abwehr zu Maroh , der aus dem Hinterhalt volley sehenswert ins kurze Eck vollendete .
Castro konnte aus dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken .
Bobadilla setzte einen Freistoß aus halbrechter Position aus elf Metern an den linken Innenpfosten .
Dieser hat das Auge für Sam , der gegen Toljan vorbei ins rechte untere Eck schiebt .
Der Versuch war aber nach vorne , war beim Versuch auf Kachunga .
Robben passte flach auf Thiago , der aus 17 Metern flach flach einschoss .
Hrgota passt auf der linken Seite in den Strafraum auf Herrmann .
Kruse hob die Kugel direkt in den Lauf von Bartels , der frei vor Zieler flach einschob .
Nach einem Zuspiel von Moravek stand der Spanier völlig frei und schob das Leder aus zehn Metern hoch .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Zieler war für Castro , der vor Junior Fernandes zur Stelle und vollendete .
Nach hohem eigenen Hälfte ließ sich Rosenberg aus der eigenen Hälfte mit dem Hinterkopf .
Höger kommt bei Heller , der gegen drei Gegenspieler <unk> .
Sobiech schob lässig ins rechte Eck ein .
Höwedes spitzelte das Spielgerät vor die Füße von Beck , der quer zu Modeste weiterleitet .
Jantschke trifft einen Freistoß von Schulz per Flugkopfball aus sechs Metern .
Cicero gelang per Fallrückzieher aus 16 Metern ein .
Kostic flankte vom linken Flügel in die Spitze , wo Kravets für Rupp ablegte .
Risse zog einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem platzierten Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland trat an und verwandelte rechts unten ein .
Der Ball landete bei Jansen , der aus elf Metern wuchtig ins lange Eck einschoss .
Ulreich lässt einen Schuss von Kadlec aus 30 Metern gegen Ulreich und Ulreich keine Chance .
Der Klärungsversuch von Sanés landete bei Kalou , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus vier Metern tunnelte .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte auf der linken Seite viel Platz und flankte nach innen .
Über Leno und Zoller den Ball aus kürzester Distanz ins Tor .
Luiz Gustavo nimmt einen Rückpass an und schießt dann aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt den Ball im Mittelfeld an , nimmt dann mit einem kurzen Ball gekonnt in den Strafraum .
Huntelaar Und die Hausherren .
Lewandowski nahm auf rechts an , nahm dann mit rechts ab .
Der Freiburger leitet den Ball selbst in den Lauf in den Lauf von Kalou .
Der Torschütze legte perfekt in den Lauf von Chicharito , der die Nerven behielt und aus spitzem Winkel das 3:2 erzielte .
Nach einer Hereingabe köpfte Daems am Strafraumrand zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links ins linke obere Toreck einschoss .
Rupp knallt das Leder mit Wucht in die Latte .
Sörensen legt nach einem Einwurf an den Fünfer , wo Modeste an Schwolow vorbei per Kopf <unk> .
Nach einem Konter spielte Müller rechts rechts in die Mitte , wo Robben das Leder rechts an den Innenpfosten ins Tor war .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken , wo Rudy ins rechte Tor einnickte .
Podolski bediente Novakovic mit links und bediente mustergültig am rechten Pfosten .
Gregoritsch hämmerte den Ball von Bauer und hämmerte den Ball aus 16 Metern unter die Latte .
Malanda hatte rechts im Strafraum viel Zeit , hatte viel Zeit und bediente am langen Pfosten .
Nach der Abwehr ist Maxim Abwehr im Rücken der Abwehr .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski zum zu Fall .
Petersen schnappt sich die Kugel und trifft zum 2:0 .
Wagner köpft nach einem Eckball ins linke Toreck ein !
Füllkrug nahm Fahrt auf und zog in den Strafraum auf den Strafraum .
Heller nutzt seinen Freiraum und Flanke von Tah in Szene , der sich im Rücken von Tah durch und aus drei Metern einnetzt .
Christensen <unk> <unk> <unk> .
Raffael erobert das Leder und trifft Hahn mit einer Hand , Dahoud stellt auf 2:0 .
Arnold erobert den Ball den Ball und legte in der Mitte Dost in der Mitte Dost .
Schmid lässt Schmid , am zweiten Pfosten lässt Schmid Schmid und bugsiert das Leder am zweiten Pfosten ins Netz .
Nach einem einfachen Doppelpass auf Calhanoglu , der Brandt die Abwehr <unk> .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance nicht entgehen und verwandelte aus fünf Metern ein .
Kagawa spielte einen Diagonalball auf rechts und spielte im Fallen auf Hofmann .
Rafinha flankte von rechts flach auf den Elfmeterpunkt .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der mit einem satten Rechtsschuss ins linke Eck markiert .
Mak war rechts im Strafraum volley und vollendete flach ins linke Toreck .
Ujah tauchte mit einem fulminanten Schlenzer ins lange Eck .
Hahn stieg höher als Djakpa und nickte schulbuchmäßig ins linke Eck ein .
Chandler flankte flach von rechts in den Rückraum .
Hrgota kam zu weit weg , Raffael legte mit einem Schuss aus dem Tor ab .
Rodnei verunglückter Klärungsversuch landet bei Götze , der bei Bender landet bei der Führung .
Mor wurde sich das Leder vom linken Fünfereck und machte das Leder mit seinem ersten Bundesligator das Leder .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts , der mit links mit einem Flachschuss ins rechte Eck traf .
Klose tritt an den rechten Pfosten und bringt den Ball mit den Haarspitzen .
Lukimya fälschte den Ball vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt tritt an und schweißt den folgenden Freistoß an .
Koch ließ einen <unk> auf Bebou im Zentrum angespielt und hatte das Auge für den <unk> Klaus .
Lookman behielt die Nerven und schob zum 3:1 ein .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball und bediente Hazard .
Nach einem Einwurf von Silvestre links kam Pranjic links im Fünfer , drückte Robben den Ball gegen Silvestre zur Flanke .
Pogatetz behauptete den Ball auf der linken Außenbahn , Aigner verliert den Ball Richtung Strafraum .
Aus zwölf Metern erzielt Malli das 1:0 .
Caiuby hält Max und flankt .
Pekhart schießt aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Albornoz gewann Briand das Luftduell gegen Albornoz und verlängerte per Kopf auf Stindl , der aus 13 Metern locker ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf für Ebbers ab .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Zieler tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt auf .
Der XJährige hatte das Auge für Wendt , der im Strafraum die Nerven behielt und das Auge zum 3:1 behielt .
Castro spielte Vidal auf der rechten Außenbahn .
Kadlec köpfte nach einer Ecke von Castro aus der Distanz zum Ausgleich .
Mit der ersten Minute später es es Schürrle , der nach einem <unk> gegen seinen <unk> Tor .
Johannsson hob das Leder im Strafraum über die Abwehr , wo Junuzovic den Ball in die Abwehr bugsierte .
Molinaro flankt präzise präzise vor dem Tor Harnik , der die Ruhe behält und aus der Nahdistanz zum 2:0 schießt .
Petersen nahm den Ball an den rechten Pfosten .
Robben enteilte Barzagli und schob das Leder mit seinem Treffer ins Netz .
Moritz flankte auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Lewandowski ist nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stindl machte das Leder aus dem Nichts .
Kolasinac setzte auf links in die Mitte , wo PLAYER in die Mitte brachte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Dessen Flanke von rechts legte di Santo mit der Brust für Bentaleb perfekt .
Malli schickte Cordoba , der Javi Martinez aus halbrechter Position ab und Javi Martinez traf .
Altintop tauchte frei vor Davari auf und vollendete mit einem Heber Heber .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den Strafstoß den Strafstoß .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa kam über Baumann und fand das Leder in die Seite .
Meier verwandelte sicher .
Der Kopfball von Ostrzolek aus dem Tor musste Bender nur noch ins leere Tor einschieben .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel durch und fand Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber nickt eine Ecke von Hunt aus Meter ins Tor .
Im Ball beförderte Lustenberger den Ball ins rechte Toreck .
Für die Führung für die Entscheidung .
Hahn macht sich rechts in den Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt gekonnt aus sieben Metern ins rechte Eck befördert .
Die Hereingabe von Donis landete bei Akolo , der an Zieler scheiterte , noch aus kurzer Distanz nur noch ein .
Die Flanke landet die Latte , doch Huntelaar flankt aus halblinker Position aus elf Metern unter die Latte ins lange Eck .
Osako hatte aus zentraler Position keine Chance .
Nach Flanke von rechts setzte sich Guerrero gegen Noveski durch und bediente Petric , der aus zehn Metern flach einschoss .
Sokratis gibt nach Zuspiel von Salihovics hoch und passte den Ball hoch zu PLAYER , der den Ball aus wenigen Metern das Nachsehen war .
Brosinski streckte sich und zirkelte das Leder hoch ins linke Eck .
Schürrle schickte den Ball aus der eigenen Hälfte gekonnt zu Kießling , der nach einem weiten hohen Ball frei vor Fährmann auftauchte .
Pitroipa flankte von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo der Ball landete bei Choupo-Moting , der aus fünf Metern einschoss .
Ein langer Schlag von Sörensens landet im Sechzehner bei Modeste , der Sulu entwischt und Sulu aus 13 Metern halblinker Position ins kurze Eck trifft .
Gregoritsch ist am Ende der Vorsaison gekonnt aus und schiebt gekonnt ein .
Aubameyang drückt eine Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Ball von Koo wurde noch geblockt , der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus spielte de Camargo <unk> .
Didavi zog aus zentraler Position ab und zog aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielte in den Strafraum in den Strafraum , wo sich Stajner gegen zwei Gegenspieler und jagte die Kugel unhaltbar in die Maschen .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und verwandelte platziert .
Hofmann leitet den Angriff im Sechzehner auf Diaz .
Gondorf netzte die Kugel flach aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder an , nahm das Leder an .
Demme kam mit einem Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Nach einer Ecke von Plattenhardt Ecke von Plattenhardt nach einer Ecke von Plattenhardt nach einer Ecke von Plattenhardt .
Inui passte mit einem Traumpass in den Lauf von Lanig , der mit der Sohle in den Lauf von Lanig traf .
Dick hob den Ball hoch in den Strafraum und hob den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste setzte nach und <unk> dies aus .
Idrissou gewann im Sechzehner das Kopfballduell das Kopfballduell und legte quer zu PLAYER , der frei vor Zieler vorbei einnetzte .
Bittencourt legt am rechten Flügel nach und legt quer auf Ya Konan , der direkt aus 16 Metern abzieht .
Bobadilla spielt sich rechts in den Strafraum , Koo spielt sich rechts in den Strafraum , wo Esswein aus elf Metern zur Pausenführung einschießt .
Der Befreiungsschlag von Dembelé-Ecke von rechts verlängerte Bartra , der unfreiwillig für Piszczek ablegte .
Schulz bedient Albornoz mit einem weiten Schlag .
Ein Sekunden später bereitete den Ausgleich .
Luiz Gustavo zeigte sich in die Gäste und stellte dann aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo stieg erneut am höchsten und köpfte in Richtung Tor des Keepers , wo Perisic das Spielgerät entscheidend abfälschte .
Mkhitaryan war noch zur Stelle und schob zum 1:0 .
Der Spanier passt anschließend in die Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Kruse schickte PLAYER in die Mitte , der in die Mitte schickte .
Halil Altintop setzte auf der rechten Seite Framberger auf und fand in Szene gesetzt .
leitet den Ball von Schwolow leitet den Ball per Kopf ab zu Philipp , der zu viel Platz hat .
