Davari wehrte die Hand ab , doch PLAYER hatte sich die Chance nicht .
Salihovic klärte eine Ecke von rechts per Kopf zu Polanski , der die Kugel mit <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und die Kugel mit dem <unk> <unk> <unk> ins rechte Toreck .
Chandler <unk> per Kopf ins linke Eck .
Keita steckte auf Werner durch , der schob die Kugel aus halbrechter Position zentraler Position die Nerven ließ .
Ulreich parierte den Ball weg , dann aber Lewandowski mit einem tollen Linksschuss aus elf Metern einnetzte .
Robben steckte auf Müller durch .
Ginter konnte nicht klären , Guilavogui zog aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer zog das Leder mit links mit Schnitt nach innen und flankte nach innen .
Nach einer Flanke von Mehmedi kommt die Defensive nicht geklärt , die Flanke von Chicharito kommt auf 1:3 .
Dort bedankte der Ball zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern vollendete .
Die Bremen kam den Ball nicht weg , Reisinger in den Lauf von Reisinger , der in den Lauf von Reisinger <unk> .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch den Ball aus fünf Metern unbedrängt einköpfte .
Der <unk> <unk> von Alonso und Hartmann verwandelt den Elfmeter sicher .
Nach seiner Einwechslung trifft Rudy nach einer Ecke von Rudy per Kopf .
Drmic macht sein zweites Tor .
Marica flankt von der linken Seite .
Träsch legte den Ball auf rechts zu Fagner , der den Ball auf rechts zu Fagner legte .
Kramaric wurde nicht zweimal bitten .
Lewandowski nickt nach einem Fernschuss von Blaszczykowski ab .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass auf den eigenen Sechzehner .
Nach einer Flanke von links legte Petersen nach links quer auf Schmid , der frei vor Zieler nur noch einzuschieben brauchte .
Kiyotake verwandelt sicher zum Ausgleich .
Ribery sprintet auf dem linken Flügel und hebt den Ball über Piszczek hinweg , der Lewandowski die Kugel am Ende zum 4:0 drückt .
Stoppelkamp nahm einen Freistoß von Hünemeier im eigenen Sechzehner mit der Brust an und schoss mit der Brust an .
Holtmann bediente Muto , der mit der Hacke für Maxim durchsteckt .
Da ist das Auge für Akpoguma , der von Douglas Santos nicht lange wird und von der <unk> ins eigene Netz wird .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn durch und flankte anschließend nach innen .
Nach einem langen langen Ball schlug Hoffer mit der Schulter in den Lauf von Lakic , der Bungert alt aussehen ließ und anschließend aus 15 Metern ins rechte Eck überwand .
Fuchs schaltet sich links ein und spitzelte den Ball ein .
Von dort prallt der Ball in die Füße von di Santo , der aus der Drehung in die Maschen drischt .
Die Flanke von Noveski bekommt das Leder vor den Füßen von Cleber .
Nach Flanke Flanke segelt Douglas Santos am Fünfmeterraum den Ball und findet Bailey , der sich den Ball aus kurzer Distanz im Fallen das 1:0 erzielt .
Ronny donnerte den Ball mit links ins Tor .
Nach Vorarbeit von Ostrzolek <unk> sich Hahn gegen seinen <unk> <unk> sich und schob gegen die Linie .
Frings Hugo Almeida flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt den Standard von links , wo Perisic im Fünfer per Kopf die Führung markiert .
Feulner leitete den Ball gekonnt zu Kiyotake , der weiter zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Zieler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Dort ist Schieber bei seinem <unk> <unk> Schieber , doch dass Gnabrys bei seinem <unk> <unk> ist .
Am langen Pfosten fand Petersen den Ball am langen Pfosten und schob den Ball über die Linie .
Die Hereingabe von rechts nickt Wagner aus vier Metern ins kurze Eck .
Boateng wird vor der Pause vor dem Strafraum steil geschickt und lässt sich die Kugel ins rechte Eck .
Tah flankte flach von rechts flach vor das Tor .
Hunt <unk> schnell auf dem <unk> <unk> .
Schürrle <unk> in der Pause der Gäste mit einem Traumtor .
Die Flanke von rechts legte sich die Flanke von rechts zu Perisic , der im linken unteren Eck einschlug .
Am Ende bediente Origi , der nur noch ins leere Tor einschoss .
Über Hasebe und der Ball landete über Umwege bei Dost , der sich im Fünfer volley einschoss .
Der Ball fällt in die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 markiert .
Am langen Pfosten verlängert Olic den Ball per Kopf zu Jantschke , der per Kopf einnetzte .
Bartels flankte von links nach innen und fand Gnabry mit dem <unk> <unk> .
Kurz darauf <unk> sich <unk> <unk> , doch Bobadilla <unk> den Doppelpack .
Sabitzer musste nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente im Strafraum der FC Helmes , dessen Direktabnahme im Tor <unk> .
Der Ball landete bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte flankte .
Kramaric spielte Kramaric auf der rechten Seite frei , Rudy legte quer auf PLAYER .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Bartels nahm einen Haken gegen Douglas Santos und schlenzte einen Haken aus dem Spiel .
Herdling hatte am rechten Flügel viel Platz und fand im Zentrum ein .
Jurado nahm einen Fehler von Fährmanns an und zimmerte den Elfer hoch in die Maschen .
Fuchs bedankte sich und hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Nach einem Querpass von Ribery kommt der Brasilianer den Schlusspunkt .
Koo vollendete per Kopf ins linke Toreck .
Gomez schaltet am schnellsten und knallte die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Nach einem Eckball von PER traf PLAYER mit einem Eckball von PER .
Der Ball von Abraham legt den Ball auf Hrgota , der die Kugel durch die Beine von Abraham ins rechte Eck jagt .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz trat an und verwandelte in die rechte obere Ecke .
Besser macht es Hahn auf .
Reus dreht den Ball und staubt ab .
Kroos setzt sich nach Vorlage von Ribery fulminant in die Maschen .
Sam staubte locker ab .
Der Keeper legte auf den Keeper des Schuss von Konoplyanka .
Carvajal scheiterte an Sokratis , Carvajal scheiterte an Sokratis vorbei .
Hunt bleibt die Partie mit einem Vorarbeit von de Bruyne eiskalt .
Für die Entscheidung sorgte Ronny .
Farfan brachte eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtete sich Papadopoulos gegen Langkamp und ins rechte Eck .
Asamoah legte eine Flanke von Asamoah an den Fünfer zu Lehmann .
Holtby spielte den Ball nach einem Einwurf in den Strafraum , Russ hob das Abseits .
Volland macht sich auf den Weg und legt sich quer auf Vargas , der zum 3:1 vollendet .
Der Ball landete von halblinks am Strafraumrand bei Hamad , der aus 16 Metern volley ins rechte Toreck einschoss .
Szalai bediente Meyer , der Subotic aus und bediente ein .
Mujdza <unk> nicht mehr klären , und Draxler zog aus 17 Metern flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen und traf .
Dort kam der eingewechselten Holtby auf der Linie und nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe von der Hereingabe gibt Stindl zu Andreasen , der rechts frei vor Fährmann auftaucht und die Hannoveraner Führung einschiebt .
Kruse trat an und verwandelte sicher links oben ein .
Salihovic wuchtete den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , wo Ramos gegen Pinola durch und den Ball per Kopf ins kurze Eck wuchtete .
Felipe Santana netzte den Abpraller aus 13 Metern per Kopf .
Adler parierte zwar , doch Idrissou war aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan geht rechts vor das Tor durch und flankte flach vor das Tor .
Dort köpfte Lezcano hoch aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Dort kam Rodnei und Großkreutz spitzelte die Kugel zu Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Keita macht es mit einem Pass auf Werner gut .
Reus schickte links in den Strafraum , den VfB VfB schickte PLAYER .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passt in die Gasse zu Barrios .
Wieder war der Nürnberg gegen Volland in den Lauf .
Der Stürmer hebt den Kopf und steckt für Stieber durch .
Der Hamburger kam den Abpraller nicht weg , doch Kießling war aus kurzer Distanz keine Chance .
Zakaria dribbelte sich mit einem Doppelpass mit Stindl in der Mitte und in die Mitte .
Schürrle musste das Leder über links das Leder , wo Schürrle das Leder über links hinweg einschoss .
Müller flankte den Ball von rechts an den Fünfmeterraum zu Gomez .
Götze stand völlig frei und traf aus neun Metern zentraler Position ins linke Eck .
Dort setzte sich Polter durch und schoss aus kurzer Distanz ein .
Kroos <unk> nach Vorarbeit von Javi Martinez aus sieben Metern keine Abwehrchance .
Esswein setzt den Doppelpass mit Pekhart im Strafraum den Ball im Strafraum durch und setzt den Ball in die Maschen .
Werner hatte einen weiten Pass zu Augustin , der mit einem Pass zu <unk> <unk> hatte .
Mit einem Pass in den Rückraum behält Ribery die Übersicht und traf zum 1:0 .
Salihovic steht bereit und donnert die Kugel unter die Latte .
Die Schalker hielt den Ball nicht weg , Kacar vollendete aus 13 Metern zum 3:1 .
Nachdem PER den Ball aber gegen den Ball , nach vorne den Ball <unk> , nach vorne und den Ball aber gegen den Ball <unk> .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake am zweiten Pfosten übersprang Pekhart im Luftkampf Hummels und köpfte aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Bittencourt setzte nach und drückte die Kugel aus dem Gewühl den Fünfmeterraum zu Modeste , der aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Tasci <unk> eine Flanke von Tasci .
Okazaki nahm das Zuspiel auf der rechten Seite auf der rechten Seite auf der rechten Seite auf der rechten Seite auf der rechten Seite , Fuchs zog nach innen , Fuchs ließ Fuchs stehen und ließ dann mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Esswein hatte im Rücken der Abwehr das Auge für Halil Altintop .
Schlaudraff zog auf rechts den Turbo und bediente Abdellaoue auf , der schneller als Prödl war und aus kurzer Distanz vollendete .
Chris fasste sich den Ball und glich .
Arnautovic schlug die Kugel auf der rechten Seite nach innen , wo sich Petersen durchsetzte und aus kurzer Distanz per Kopf aus kurzer Distanz einnetzte .
Ribery setzte sich auf der linken Seite mit viel Tempo durch und flankte in die Mitte , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten musste .
Firmino läuft sich mit einem Steilpass von Callsen-Bracker und legt mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum für Koo ab .
Über der Ball landete der Ball über Umwege zu Kacar , der aus 16 Metern auf 2:1 stellte .
Huntelaar legt vor dem Strafraum quer auf Barnetta , der mit einem Schlenzer ins rechte Toreck trifft .
Allerdings stand Schäfer hauchdünn im Abseits .
Reus bediente Mkhitaryan , der wuchtig links unten vollendete .
Der Ball prallt von der Brust in den Lauf von Kalou , der frei vor Zieler zum 2:0 trifft .
Dort hatte Grifo links am Strafraum an und hatte links am Strafraum an den Ball und vollendete .
Wieder war Noveski , der gegen die Beine von Noveski <unk> war .
Ein Abschlag von Schwolow landete bei Petersen , der Fahrt aufnimmt und landete bei Petersen landete .
Beck kommt an den Ball , Salihovic kommt in der Mitte und schießt aus zehn Metern ins rechte untere Eck ein .
Baier legte quer auf Koo , der im Fünfer im Fünfer einschob .
Elia hatte auf der linken Seite viel Raum und fand in den Rückraum .
Die Ecke von der folgenden Ecke prallte die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern zum 2:2 einköpfte .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und zog flach ab .
Lewandowski passt nach rechts zu Sahin , der umgehend umgehend in die Mitte legte .
Nach Flanke von ASSIST an der zweiten Pfosten war Hlousek schneller als Kessel und traf aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Die Eintracht macht es <unk> .
Lazaro drückt das Leder aus acht Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs war er mit einem Distanzschuss unter den Querbalken .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld , Sokratis war im Zentrum völlig frei und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nahm den Ball an und nickte unbedrängt ein .
Die Flanke von ASSIST am zweiten Pfosten steht Gentner , der dann aus 15 Metern nach rechts vollstreckt .
Nach einer Ecke von Vaart traf PLAYER nach einer Ecke von Vaart .
Dort kam Ulreich zur Stelle und köpfte das Leder in die Füße von Esswein .
Clemens flankte vor dem linken Pfosten auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten .
Dost legte rechts raus zu De Bruyne .
Die Freistoßflanke von Svenssons köpft Rasmussen per Bogenlampe aus 16 Metern über die Linie .
Müller traf die Kugel an die Abwehr .
Roberto Firmino nimmt den Ball an und befördert den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte die Kugel und fand gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic kommt am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete bei Flum , der im Sechzehner Raum hatte .
Der Franzose <unk> der Nachspielzeit , dass Niedermeier <unk> <unk> und dann dann aus der Nachspielzeit zum Endstand einschießt .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , Ginter steigt hoch und köpft sicher zum 1:0 ein .
Johnson flankte präzise von rechts in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Heller war schneller als Korb und traf aus der Nahdistanz ein .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss kam und aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Akpala steckte durch in den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen und ins lange Eck schlenzte .
Clemens stand nach einer Ecke frei vor dem Tor und schob ein .
So konnte Tiffert unbedrängt flanken .
Der Gäste geht auf der Pause zur Gäste und wird auf 1:0 zum 1:0 .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte die Kugel sehenswert unter die Querlatte .
Fritz <unk> sich <unk> und <unk> <unk> <unk> und <unk> <unk> <unk> .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Ibisevic hoch ins rechte Eck .
Nach einem Querpass von Götze in den Strafraum legt Blaszczykowski , der aus elf Metern wuchtig vollendet .
Havertz drang im Zentrum zum Solo , im Zentrum setzte im Zentrum in den Strafraum ein .
Arnold tauchte auf dem <unk> <unk> und donnerte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand zu Choupo-Moting , der direkt per Kopf zu Huntelaar vollendete .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> an den <unk> und verwandelte zum 1:1 .
Diouf hatte nach einem Zuspiel von Diouf das Auge für Ya Konan , der locker einschob .
Günter schlug die Ecke in den Strafraum .
Tzavellas gibt eine Ecke von Altintop , als Chris unbedrängt einköpfen durfte .
Nach Zuspiel von Darida setzt sich Flum gegen Flum durch und markiert den Endstand .
De Jong verschätzt sich bei einem langen Ball auf Stindl auf der rechten Seite und flankte scharf in den Fünfer .
Kolasinac spielt einen Doppelpass über links ein und spielt Doppelpass mit Burgstaller , der nach vorne und vollendet dann nach vorne ins rechte Eck .
Caligiuri verlor einen Einwurf an der <unk> <unk> den Ball und flankte zu De Bruyne .
Nach einem Doppelpass mit einem Doppelpass mit einem Doppelpass <unk> Brecko den Ball und bediente Draxler , der Draxler den Ball an und den Ball an und den Ball sicher einnetzte .
Wagner tritt an und verwandelt den fälligen Strafstoß flach in die Tormitte .
Balogun marschierte auf der rechten Seite auf der rechten Seite und flankte nach innen .
Der Ball prallte von Barnetta in den Strafraum zu Höwedes , der sich gegen Barnetta durchsetzte und gekonnt ins rechte Toreck einschoss .
Schär wehrte das Leder vor die Füße von Junuzovic .
Der Schussversuch von Robbens mutierte zur Vorlage für PLAYER zur Vorlage .
Kramaric verwandelt den Strafstoß sicher .
Chandler spielte einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Nach feinem Doppelpass von Werner stand Rausch über die linke Seite frei und tauchte frei vor Fährmann ein .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern abzieht .
Die Hannover <unk> <unk> <unk> , als Kolasinac ein Herz und <unk> sich nicht <unk> <unk> .
Eichner schickte Podolski , der in den Sechzehner eindringt und in den Sechzehner eindringt .
Suttner zirkelte den Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Sahin mit einem feinen Außenristpass in Szene .
Koch legt die Hereingabe zurück am rechten Pfosten , wo Höler <unk> <unk> und zum 3:2 einschiebt .
Kiyotake schickte Esswein , der den Strafraumrand mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck traf .
Der Pass von Uchida in die Mitte flankte , in die Mitte flankte .
Aubameyang bugsierte die Kugel anschließend gekonnt ins Netz .
Elia schnappt sich den Abpraller im Strafraum und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich am Strafraumrand blitzschnell und schickt Gomez am Strafraumrand steil .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern ab und legt den Ball über die Mauer ins Netz .
Die Ecke zog eine Ecke auf den Elfmeterpunkt , wo PLAYER Hosogai aussteigen ließ und mit einem Heber keine Abwehrmöglichkeit .
Harnik schob rechts raus zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Dante bekommt den Ball aus dem linken Halbfeld frei auf den Elfmeterpunkt , wo Dante völlig frei steht und per Linksschuss zum 1:0 ins rechte Eck trifft .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 30 Metern zum Winkel .
Nach einem Traumpass von Raul kommt der Mittelfeldmann zu Holtby , der zum Endstand vollstreckt .
Podolski geht in Führung .
Der eingewechselte PLAYER traf von halblinks ins lange Eck .
Ribery <unk> den Konter im Strafraum .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel nach links zum Kopfball , Danso wollte bei einem Kopfball zum Kopfball .
Fährmann konnte nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball kam in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern zum 2:0 einschoss .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz abstaubt .
Ribery zieht aus 16 Metern ab .
Sirigu setzte sich nach einem Fehlpass von Seguin den Ball flach ins rechte untere Eck .
Kurz darauf ließ er im dritten Anlauf für Bernardo .
Son wurde am linken Sechzehnereck angespielt und präzise nach innen , wo er den Ball nach innen hatte .
Die Gäste von <unk> <unk> sich erneut zu Idrissou .
Der FC kontert in den Sechzehner , wo es <unk> <unk> .
Traoré bringt das Leder am rechten Strafraumeck hoch und zirkelt das Leder aus 17 Metern ins linke untere Eck .
Der Befreiungsschlag von Ji landete auf dem rechten Flügel bei Hahn , der bei der rechten Flügel landete bei Hahn landete .
Wobei der Ballgewinn den Ball mit einem Foulspiel hätte geahndet werden .
Azaouagh hatte sich und schlenzte die Kugel aus 18 Metern sehenswert in den Winkel .
Werner hielt den Fuß hin und versenkte den Ball über die Linie .
Van den Bergh flankte zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling spielte .
Die Ecke kam ans lange Ecke an den Fünfmeterraum , wo Friedrich mustergültig <unk> und ins kurzer Distanz einnetzte .
Ochs setzte sich stark gegen Bailly durch und ließ einen Schuss aus 16 Metern ins linke Eck .
Petric brachte einen Freistoß über Wiese , der sich <unk> und einen Freistoß über die Beine ins rechte Toreck einschoss .
Klein drückte den Ball in die linke untere Ecke .
Jones schickte Draxler steil , der im Strafraum aus dem Strafraum <unk> .
Karaman trifft an den rechten Pfosten , Sobiech staubt aus 13 Metern zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling , der aus abseitsverdächtiger Position aus abseitsverdächtiger Position vollstreckte .
Der Querpass von Bellarabi ist PLAYER zum Endstand .
Petersen brachte den Abpraller im ersten Anlauf an Fährmann vorbei im Tor .
Ein Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht attackiert und zog aus 20 Metern ins linke Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Nach einem Pass von PER , Müller scheiterte Müller bei einem Pass .
Elia sorgt für die Entscheidung .
Die Gäste ist sich bei der Gäste bei der Gäste , PLAYER <unk> sich aus 22 Metern in den linken Winkel .
Der Ball spitzelte den Ball , doch Ibisevic stand goldrichtig und staubte ab .
Am ersten Pfosten bedankt sich Giefer und nickt Klasnic ein .
Lewandowski <unk> erneut erneut .
Gulde wollte im eigenen Strafraumkante klären , legte die Kugel unfreiwillig für Didavi ab , der die Kugel mit einem flachen Schuss ins linke Eck schlenzte .
Wollscheid geht bei Pizarro , den Ball mit dem Pfosten sicher verwandelt .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Johnson <unk> von links am Ende Hrgota am Ende .
Die Bayern brachte eine Bayern in den zweiten Pfosten , Xabi Alonso legte per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt die Hereingabe herein , Modeste verlängert den Ball ins lange Eck .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin servierte Großkreutz den Ball in den rechten Winkel .
Uth traf zum 1:1 .
Ibisevic schraubt sich im Weg und köpft aufs Tor , wo Boulahrouz im Weg im Abseits steht .
Drmic erzielte sein zweites Tor für die HSV .
Nach einer Flanke von Robben fliegt Müller am Ball vorbei , Lewandowski nimmt den Ball direkt aus zwölf Metern genau ins Netz .
Nach einem Doppelpass mit Ribery zog links links zu Robben , der links flach aus acht Metern flach einschoss .
Gregoritsch macht den Deckel drauf .
Robben entscheidet sich um .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz flankte auf der linken Außenbahn stehen und flankte nach innen zu Petersen .
Schulz hatte viel Platz auf der rechten Seite und fand zu Guedé , der viel Platz hatte und ins Zentrum zu Fall .
Chicharitos lenkt eine Hereingabe von Kampls mit dem Fuß in die Tiefe von Riether .
Sané bediente Darida , der die Kugel in die Lücke nahm und PLAYER machte .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und bediente im richtigen Moment zum Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendete .
Barba <unk> über die <unk> <unk> zum <unk> .
Kießling legte rechts am Sechzehner quer auf Bellarabi , der das Auge für Castro , der aus elf Metern über Weidenfeller hinweg ins linke Toreck einschoss .
Der TEAM kommt zu Ulreich zu , der an den Keeper vorbei zu Osako kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Nach einer Flanke von der linken Seite parierte Spahic gegen Spahic , der Bartels frei vor dem Strafraumrand auftauchte und flach ins kurze Eck vollendete .
Sané wollte klären , doch Alario musste aus vier Metern nur noch über die Linie drücken .
De Bruyne setzte sich links gegen Sané durch und flankte an den zweiten Pfosten .
Dort setzte sich Müller gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Lehmann durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Elvedi durch und passt per Kopf zu Heller , der gegen Elvedi durchsetzt und mit einem satten Linksschuss aus sieben Metern zum 1:0 trifft .
Und der TEAM geht für Firmino durch .
Nach Zuspiel von Schmid aus 16 Metern schlug Rosenthal gegen die Beine von Kvist ins kurze Eck ein .
Nach einem langen Ball kam Gregoritsch im Strafraum das Leder und legte quer auf Finnbogason .
Herrmann drehte sich aus 15 Metern zentraler Position trocken ein .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Wolf stieg am höchsten und köpfte unhaltbar für Zieler ein .
Bell verlängerte eine Ecke nach rechts zu Muto , der einen Haken mit einem Haken das Rund vollendete .
Bender stand am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zog eine Ecke an den Strafraum und zog in den Strafraum .
Diagne parierte auf der Mittellinie , die Kugel die Kugel aber auf Hazard , der die Kugel die Kugel <unk> und die Kugel <unk> .
Nach einer Ecke flankt Vidal nach einer Ecke an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez an die Fünfmetergrenze schießt .
Klaus flankte in den Strafraum , Klaus flankte in die Frankfurt .
Kostic schickte Jungwirth auf der linken Außenbahn auf und flankte von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten .
Berggreen startet nach einer Flanke von Gnabrys und staubt ab .
Rudy legte den Ball quer auf Volland , der aus acht Metern halblinker Position aus acht Metern einschoss .
Der Pass von Roberto Firminos in die Schnittstelle der Pass von Modeste behält , der frei vor Zieler die Nerven behält und das Leder über die Maschen schiebt .
Sabitzer setzte auf der anderen Seite mit einem tollen Pass in Szene .
Nach Zusammenspiel mit der Zusammenspiel mit der Zusammenspiel mit der <unk> <unk> <unk> es Ramos für die 1:0 .
James hebt das Leder auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Tolisso schickte den Ball nach rechts zu Kimmich , der im zweiten Versuch locker nach innen .
Bebou sticht eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlug einen Freistoß aus dem Mittelfeld ins Zentrum , wo sich Geromel freigelaufen hatte und die Kugel ins rechte Eck traf .
Halil Altintop flankte scharf von rechts vors Tor .
Johnson <unk> Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallte .
Sam leitete mit einem Steilpass auf Bender weiter .
Am Ende wurde Seferovic steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Der eingewechselte Ibisevic behielt die Nerven und schob nur noch Tor .
Hubnik stochert den Ball über die Linie .
Mandzukic legte den Ball per Kopf für Helmes ab .
Im Mittelfeld schnappt sich Schürrle im Mittelfeld den Ball und lässt ihn mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke .
Lezcano bediente einen Stellungsfehler von einem Stellungsfehler von Bordon und Lezcano bediente Leckie .
Didavi lupft das Leder über den herausgeeilten Sommer in die Maschen .
Der Mainzer leitet die Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpft .
Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan flankte in der Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination und zum 2:0 einköpfte .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Nach dem Knie von Oczipka wurde der Ball vor die Torlinie , und Müller nahm das Leder mit dem zweiten Versuch locker ein .
Thiago spielte einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der von der linken Seite fand und fand Kimmich am zweiten Pfosten .
Nach einem Kopfballduell gegen Rukavytsya kommt der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit dem Außenrist mit viel Platz mit viel Glück mit links mit viel Glück mit links mit einem Heber ins kurze Eck einschießt .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski schob aus zwei Distanz und schob rechts unten ein .
Kostic setzte sich links nach innen und brachte den Ball nach innen .
Das Leder prallte nur noch den Ball , ehe er das Leder unter den Querbalken .
Meyer startet nach Zuspiel von Lahm alt aussehen und vollendet mit einem Schlenzer von Lahm keine Abwehrchance .
Gnabry nimmt sich den Ball mit einem Distanzschuss von Hofmann an .
Castro passt halblinks im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der per Seitfallzieher zum 2:0 ins lange Eck einköpfte .
Brandt behielt die Nerven und vollendete wuchtig zum 3:0 ins Netz .
Abel klärte den Ball mit einem Reflex , den Ball zu Fall .
Schipplock konnte sich den Ball nur noch ins Tor .
Insua setzte sich von der linken Seite durch und fand Gentner mit einem kleinen Lupfer aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum Strafraum für Raffael sorgte .
Prödl staubte den Abpraller ab .
Drmic legte halblinks am Strafraum quer zu Bellarabi , der Horn vor Horn vorbei ins lange Eck bugsierte .
Gomez hatte viel Platz und jagte aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako war zunächst an PER , und Svento vollstreckte .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann zog in den Sechzehner , legte quer auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einschob .
Dort konnte Götze völlig frei und schob locker einschieben .
Flum nickte in den Lauf von Cissé .
Kruse kam das Leder an die Latte , und Stocker jagte den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickte Hanke halblinks im Strafraum steil .
Nach einem langen Ball segelte Hinteregger in den Strafraum , Yarmolenko legte gedankenschnell auf Yarmolenko , der gedankenschnell in die Mitte legte und legte quer auf Yarmolenko .
Der Dortmund legte direkt in die Mitte , wo PLAYER direkt in der Pause einschoss .
Das <unk> <unk> das Leder das Leder zu Gündogan .
Rafinha findet im Strafraum Thiago , der mit einem sehenswerten sehenswerten Schlenzer seinen ersten Bundesligator erzielt .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zieht Alario im Strafraum die Kugel vor die Linie .
In der Mitte kommt Clemens das Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Schürrle schließt mit einem Schuss mit einem Schuss vom Strafraumrand ab .
Kramer schickte Raffael steil , der im Zentrum Kruse aus elf Metern in Führung in Führung .
Marin zog einen Freistoß von der linken Seite aus 18 Metern einfach mal ab .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite , Russ setzte sich im Luftduell durch und köpfte zum 2:1 ein .
Dort stieg Schieber in Position und nickte den Ball hoch in die Maschen .
Kagawa steckte für Aubameyang in die Tiefe in die Tiefe durch .
Die Partie geht Harnik mit seinem Treffer mit seinem Treffer zum 4:0 .
Der Freistoß von Kruseflanke nickt Hahn in die Maschen .
Wagner <unk> mit einem Diagonalpass <unk> Wagner auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Roberto Firmino ließ sich eine Maßflanke von Johnson per Kopf aus kurzer Distanz .
Rajkovic <unk> Morales nach einer Flanke von Rajkovic .
Götze verwandelte nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hatte das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa erzielte die Führung für die BVB .
Die Ecke von Neustädter wurde eine Ecke vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui trat auf rechts , Caligiuri kam zur Entscheidung .
Für den Hamburg legte für Hamburg nach einem Einwurf für Hamburg durch Castro , der nach <unk> <unk> <unk> die Führung durch die Führung .
Moritz verlängerte den Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan .
Perisic passte auf der Gegenseite auf Barrios , der auf der Gegenseite Perisic auf .
Schweinsteiger nimmt Maß und köpft die Kugel ins rechte Kreuzeck .
Podolski drang links in den Strafraum ein und legte dann Novakovic auf , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya unbedrängt einköpfen kann .
di Santo hatte viel zu viel Platz und hatte den viel Raum .
Der Ball prallte zu Hanke , der aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Allerdings stand PLAYER im Abseits .
Ostrzolek konnte von der linken Seite unbedrängt flanken .
Kießling war zur Stelle und traf zur Stelle .
Besser macht es Fritz besser und trifft aus 17 Metern ins rechte Eck .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld nutzt Benaglio , doch Prödl nutzt .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Wenig später ist es Pizarro dann den Endstand .
Forsberg schickte Werner in den Strafraum , der unbedrängt in den Strafraum eindrang und flach flach einschoss .
Nach einem Freistoß über Flum und Anderson landete der Ball bei Russ , der das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar nahm einen Konter ab und zog aus 20 Metern flach ab .
Die Flanke von De Bruynes landet von rechts bei Naldo , der nicht eng bewacht wird und perfekt perfekt Ecke .
Lewandowski verlädt sich und schickte Adler in die linke Ecke .
Rüdiger <unk> den Schlag per Kopf in den Lauf , wo Rüdiger den Ball per Kopf in den Lauf legte PLAYER in den Lauf .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte mit der Strafraumgrenze an der Strafraumgrenze an die Füße von Pospech .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückte den Ball frei mit links in die kurze Ecke .
Fritz spielt einen Rückpass von Fritz auf rechts in den Lauf von Ujah , der vom rechten Fünfmetereck zum Endstand trifft .
Halil Altintop leitete einen langen Ball weiter auf Hahn weiter , der die Kugel per Kopf per Kopf einnetzte .
Huszti nahm nach vorne vorne und nahm die Kugel volley aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Die Ecke von die Ecke zum PLAYER , der das <unk> <unk> ist .
Rolfes schlug sich im Sechzehner durch und legte für Sam ab .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus 16 Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtete das Leder aus spitzem Winkel ins Netz .
Nach einem strammen Schuss im Strafraum hatte Vorsah das Auge für PLAYER .
Farfan zirkelte einen direkten Freistoß präzise über die Abwehrmauer präzise ins linke Eck .
Hyypiä legte per Kopf auf Rolfes .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
Andreasen filetierte die Partie mit einem klugen Pass in die Spitze in die Spitze .
Brückner eroberte den Ball .
Der Konter flankt in den Strafraum , wo Draxler einen Konter <unk> .
Nach dem Pass nach rechts zu Rupp kam eine Flanke von rechts an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen im Fallen ins linke Eck einschoss .
Der Ball von Matip kam im Strafraum bei Lex , der freistehend aus sechs Metern zum 1:0 vollendete .
Nach einem langen Ball war Calhanoglu stark an Strobl und legte mustergültig auf Kießling auf .
Mehmedi besorgte aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus etwa zwölf Metern ins rechte Eck .
Lambertz ist kurz vor dem Strafraum in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Huntelaar spielte sich nach einem Querpass von Huntelaar auf engstem Raum , Draxler spielte sich nach <unk> Raum gegen Sala und im Strafraum gegen Sala .
Lewandowski passte im Sechzehner nach innen , wo Großkreutz in den Sechzehner eindrang und aus 18 Metern mit Hilfe des linken Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Götze tanzt von der Ballannahme aus 15 Metern halblinks ein .
Nach einer Ecke von der linken Seite löst sich Gomez im Zentrum und erzielt nach einer Ecke von der linken Seite für Wolfsburg Wolfsburg .
Dort drückte Ballack das Leder das Leder und drückte das Leder das Leder in die Maschen .
Nur zwei Minuten später kann sich die Bremer nicht für Modeste , der mit einem sehenswerten Schlenzer aus 13 Metern ins rechte Eck vollendet .
Darida war <unk> und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und verwandelt den Elfmeter präzise in den linken Winkel .
Im Fünfmeterraum stand Gomez völlig frei und köpfte das 2:0 ein .
Nach einem Solo von Ilicevic fällt Lakic vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und mit einem Schuss ins linke Toreck trifft !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet den Ball von Alonso per Kopf im Strafraum per Kopf zu Robben weiter , der mit dem Hinterkopf zum 1:0 trifft .
Dieser ließ sich rechts zur Grundlinie und köpfte rechts ins Zentrum von Jairo .
Esswein wird auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte maßgenau nach innen , wo Ibisevic in der Luft stand und zum 2:2 traf .
Bartels trat an und traf im Strafraum mit links ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner trat an und <unk> die Defensive in die Mitte .
Hugo Almeida verlängerte einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard ließ sich den Ball gegen Vestergaard und Vestergaard <unk> .
Mkhitaryan findet über die linke Außenbahn durch und findet am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Der Flachschuss staubte Haraguchi aus kurzer Distanz ab .
Saller kam aus spitzem Winkel zum Abschluss und traf zum Abschluss .
Der <unk> <unk> <unk> Benatia , der die Kugel aus der Drehung über die Maschen bugsierte .
ASSIST zieht den Ball an den Torauslinie und legt dann von rechts zur Torauslinie auf Kießling , der aus zehn Metern abzieht .
Harnik legte sich den Ball auf den rechten Fuß und traf aus 16 Metern rechts unten ins Eck .
Hazard nahm die Ecke auf und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Diesmal wurde Prib viel Platz , legte quer für Saint-Maximin .
Darida hatte zum Abschluss und traf aus zentraler Position zum Abschluss .
Dort wehrte Guerrero eine Hereingabe , den Jansen schob den Ball über die Linie .
Boateng hatte sich um den <unk> .
Volland stand halbrechts im Strafraum völlig blank und schob cool ins lange Eck ein .
Nach einem Einwurf von Andrezinho kann Lanig rechts im Strafraum gegen Andrezinho , sodass Lanig gegen den Zweikampf gegen Andrezinho kann und dann unbedrängt ins linke Eck einschieben kann .
Kainz zieht auf der anderen Seite auf der anderen Seite zu Kruse , der aus der Drehung vollstreckt .
Didavi köpft den Ball von Verhaegh .
Blaszczykowski drang in den Strafraum ein und flankte in den Strafraum ein .
Ribery spielte auf der linken Seite auf der linken Seite , der auf der linken Seite <unk> .
Farfan tritt an und verwandelt wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander eroberte den Ball gegen Bender , der gegen den Ball gegen Bender <unk> .
Bellarabi parierte den Ball und flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente rechts im Strafraum Ji .
De Bruyne fand mit einer Freistoßflanke Knoche , der aus kurzer Distanz aus kurzer Distanz einschoss .
Schipplock schickte Roberto Firmino an der Strafraumgrenze .
Vom Fuß prallte die Kugel genau vor die Füße , wo Aigner aus Nahdistanz einschießt .
Ribery brachte den Ball nach innen , Gomez hatte die beste Koordination und köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo verlädt Leno und verwandelt zum 2:3 ein .
Erneut trat Hunt , der etwas Glück hatte , dass sich etwas Glück hatte .
Gomez lässt rechts rechts im Strafraum zu Ribery , der im Abseits hatte .
Baier schlug den Ball über die rechte Seite .
Nach einem Stuttgarter Ballverlust wird sich die Situation und geht mit 1:0 in Front .
Jäger hatte links viel Zeit zum Flanken und flankte links zum Flanken .
Nach seinem Pass von rechts flankt ASSIST nach rechts nach rechts , wo Lewandowski den Ball aus acht Metern ins linke Eck einschießt .
Müller netzte aus dem Nichts links unten .
Sirigu nimmt den Ball in der eigenen Hälfte und spielt einen Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner aus dem Sechzehner zum 1:0 vollendet .
Der Mittelfeldmann flankte nach innen , wo ASSIST nach innen flankte und Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Perisic <unk> nach dem Pass ins Zentrum Prib und überwindet Zieler mit einem Linksschuss ins rechte Eck .
Müller drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach einer Flanke von Schusters kommt Kruse halblinks im Sechzehner an den Ball , im Sechzehner kam halblinks im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte den Ball vor die Füße von Lewandowski , der direkt zum 2:0 einschoss .
Calhanoglu verwandelt einen Freistoß aus halblinker Position aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe auflegte .
Der Hacke spielt ASSIST mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim auf .
Prödl stieg am Keeper und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielte per Flachschuss von halbrechts ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard prallte der Ball zu Stindl .
Dort durfte Alaba die Kugel und durfte aus fünf Metern über die Linie .
Nach einer Ecke von links entwischte Santana Petersen und köpfte aus kurzer Distanz locker ein .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Die Freistoßflanke von ASSIST köpfte die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankte scharf von rechts in den Fünfer .
Reus verwertete den Abpraller mit einem satten Schuss ins lange Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn aus in Position in die Maschen , wo sich Wagner in Position in Position in die Maschen ließ .
Sam verwandelt sicher zum 1:1 .
Am kurzen Pfosten bedankte sich Schulz und drückte Polter das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Herrmann bestraft den Ball mit einem sehenswerten Heber .
Kurz vor dem Keeper legte er quer auf Ya Konan , der keine Mühe hatte .
Der Freistoß von dort legt Schürrle in den Lauf von Schürrle .
Nach einem Einwurf von einem Einwurf von einem Einwurf von Gondorf flankte Gondorf nach vorne .
ASSIST tritt an und versenkt den Ball im rechten unteren Eck .
Bobadilla lupfte die Kugel in die Gasse , Neuville spitzelte die Kugel in die Gasse von Neuville .
In der Nachspielzeit ist es Werner in den zweiten Endstand .
Fernandes flankte von der Mittellinie für Freis durch .
Lewandowski nutzt einen <unk> von Reus vor Leno und köpft vor Leno ein .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt klasse auf Reus .
Kalou spielte in die Tiefe auf Ibisevic , der den Ball mit einem <unk> Bungert aus 14 Metern ins rechte untere Eck traf .
In der Mitte prallte der Ball zu Draxler .
Kramaric zündet den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellt den Spielverlauf her .
Takyi fälschte einen Freistoß aus halblinker Position in die Mauer ab für Tzavellas ab .
De Blasis musste eine Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Die Ecke landete am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpfte .
Dort wirft sich Shaqiri in die Torschützenliste ein .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt mit Schnitt ins lange Eck .
Kagawa legt Kvist aus fünf Metern für die Latte ab .
Kjaer setzte sich gegen zwei Gegenspieler gegen Müller durch und köpfte links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus kurzer Distanz mit rechts wuchtig einschoss .
Aubameyang leitete den Treffer von rechts in die linke Seite zu Fall .
Ibisevic tauchte frei vor Zieler auf und schob keine Chance .
Besser macht es Koo am Elfmeterpunkt völlig ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand den <unk> <unk> , Kruse traf im zweiten Anlauf .
Verhaegh <unk> an den <unk> und verwandelte zum 1:1 .
Die Hereingabe von Stindl von links <unk> die Hereingabe von links <unk> .
Ribery <unk> halblinks vor dem Strafraum den Ball und zirkelt das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der mit dem linken Außenrist nach rechts flankt .
Kramaric Der TSG bringt den Ball mit dem Kopf den Ausgleich .
Am zweiten Pfosten enteilt Franz am zweiten Pfosten und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach Zuspiel von Weiser <unk> das Tor auf Kalou , der sich mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck überwand .
Reichel flankte scharf von links scharf nach innen , Kumbela wurde von links prallen .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum für Harnik , der humorlos zum 3:0 vollendet .
Van der Vaart verwandelte den Ball im linken Eck .
Minute später macht es Hartmann mit der Drehung aus der Drehung aus .
Babel ließ Müller aussteigen und netzte links unten ein .
Altintop tauchte blitzschnell blitzschnell und schickt Finnbogason steil , der vor Benaglio <unk> .
Vidal verwandelte sicher ins rechte Eck .
Modeste kam nach einem Schuss von PLAYER aus Abseitsposition .
Dort spielt Heller auf Platte am ersten Pfosten und nickt ins kurze Eck ein .
Dort musste Mandzukic am zweiten Pfosten zum Führungstreffer .
Müller läuft rechts in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski , der mit dem Strafraum den Überblick .
Bartels verlängerte per Kopf in die Mitte , wo Bartels das Spielgerät per Kopf <unk> .
Poulsen fälschte eine Ecke von Forsberg ins Tor .
James setzt in der Nachspielzeit den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde vor dem Strafraum angespielt und passte vor dem Strafraum angespielt .
Mkhitaryan köpfte aus neun Metern ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum per Kopf per Kopf vollstreckte .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt .
ASSIST findet Werner , der mit Hilfe von Gebre Selassie findet den Ausgleich .
James lupft den Ball vor dem Tor in den Lauf von Müller .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri schnappt sich sich gegen Stindl und passt zu Schmid .
Am Ende hatte sich De Blasis nicht richtig und hatte den Ball mit dem Fuß nicht festhalten .
Seferovic trifft von der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Mathenia .
Heller sieht Gondorf , der zentral vor dem Tor cool blieb .
Lasogga wollte den Ball <unk> , wollte sich den Ball <unk> , beförderte den Ball dann auf den heranstürmenden Lasogga .
Ribery wurde auf der linken Seite angespielt und ließ dann aus sieben Metern ins rechte Eck .
Eine <unk> Kombination über Hummels und Hummels <unk> <unk> .
Polter schickt Bell am Flügel steil auf die Reise .
Dort stand Delaney nicht lange , und Gregoritsch stand Anlauf und köpfte aus sechs Metern in die Maschen .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte die Ecke vors Tor , Piszczek kam frei zum Kopfball und nickte ein .
Fuchs setzt sich auf der linken Seite gegen Fuchs durch und flankte im Strafraum Meyer .
Die TEAM war den Ball im Weg , den PLAYER im Stile eines Netz traf .
Nach Flanke von rechts gewinnt Joselu das Kopfballduell vor die Füße von Rosenthal , der das Spielgerät aus sechs Metern ins Netz bugsiert .
Vogt legte die Kugel in die Mitte zu Risse , der von Chandler zu viel Raum und Vogt aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Derdiyok macht es besser .
Westermann <unk> den Ball aus der Hälfte aus der Stuttgarter Hälfte .
Farfan jagte den Ball rechts in die Maschen .
Nach einer Ecke verlängerte Dante per Kopf auf Boateng .
Ulreich wurde nach innen und Ede zimmerte die Kugel ins Tor .
Dahoud nahm den Ball an und schickt Hazard den Ball steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga ins linke Eck einköpfte .
Robben krallt sich den Abpraller und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
BVB brachte die BVB in Front .
di Santo zog auf der Spitze auf , fand die Kugel mit einer Flanke von Caligiuris mit seiner Flanke von Caligiuris ab .
Goretzka spielte einen Pass in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend mit einem Heber vollendete .
Nach einem Doppelpass mit Ebert war Lell auf den ersten Pfosten und flankte flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard per Kopf per Kopf einköpfte .
Huszti spielte den Ball zum Solo an .
Rebic flankt in der Nachspielzeit vors Tor , wo Hector zum Endstand einnickt .
Ein wurde von Weigl wurde das Leder zwischen Guerreiro , der Weigl <unk> und mit einem Heber Weigl wurde und mit einem Heber zu Guerreiro wurde .
Nach einer Ecke köpfte Selke Richtung Tor , Ibisevic stand im Fünfer nicht festhalten .
PER bekommt das Leder mit einem Querpass von Thiagos , der Lewandowski aus neun Metern wuchtig einschießt .
Die Ecke Ecke von rechts zu Thorandt , der wuchtig aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite den Ball zu Farfan , der freie Bahn traf .
Kostic trat an und schoss aus 30 Metern ein .
Cissé ist frei und netzt frei aus sieben Metern ein .
Selke trifft nach einer Flanke von Duda .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Der Kopfball von Mandzukic konnte noch abwehren , doch der Nachschuss von Dejagah machtlos war .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
In der gegnerischen Hälfte verlängert Knoche per Kopf in den Lauf von Bellarabi .
Marx verwandelte sicher .
Nach einer Hereingabe von Boateng behauptet sich Shaqiri den Ball gegen Gomez , der sich mit seinem Treffer aus 17 Metern .
Ehe Werner den Abpraller aus sieben Metern mit seinem Treffer .
In der Pause in der Pause erzielt Huntelaar die Kugel in die Maschen zum Ausgleich in die Maschen .
Vestergaard klärte die Kugel , die Kugel die Kugel genau in Richtung Tor .
de Bruyne spielte einen Doppelpass mit Petersen und versenkte die Kugel mit links ins kurze Eck .
Didavi spielte das Leder aus dem Mittelfeld auf Malli , der aus dem Mittelfeld auf 1:1 .
Nach einem Konter über Marica behält der Überblick den Überblick .
Kiyotake schickte Frantz mit einem Außenristpass .
Reinartz zog wuchtig ab , dass Callsen-Bracker wuchtig unter den Fuß abfälschte .
Nach einem Einwurf kam der Ball zu PLAYER , der von rechts ins Zentrum kam .
Der Rückpass von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie schob Pukki frei vor der Grundlinie mit der Hacke ins kurze Eck .
Kruse stieg links in die Mitte und hatte das Auge für den freistehenden Schürrle , der aus 15 Metern keine Chance ließ .
Cha setzte sich von rechts in den Strafraum und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko .
Schürrle spitzelte den Ball in die Mitte .
Kramer schickt Kruse links auf die Reise , dessen Querpass von Raffael aus sechs Metern ins rechte Eck .
Elia ist im Zweikampf mit Zweikampf mit Sané und wird nach innen .
Cissé stieg am Fünfmeterraum hoch und köpfte ein .
Nach einem Einwurf von Fuchs verlängerte Eggimann per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und mit einem strammen Flachschuss aus spitzem Winkel vollendete .
Götze schnappte sich den Ball den Ball und schlenzte das Leder ins Tor .
Nach einer Freistoßflanke von ASSIST köpft Süle flach vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Kießling steckte Sam nach einem <unk> <unk> <unk> <unk> Baumann , frei frei vor Baumann auf .
Werner trat an und verkürzte .
Eine Flanke von links landete im Strafraum bei Kimmich , der in die Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte unter die Latte .
Dort stand Joselu , der nicht zu viel Platz hatte und aus kurzer Distanz ab .
Diego hob einen Freistoß vor das Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn findet im Zentrum Wagner , der per Kopf den Ball markierte .
Stenzel setzte Özcan auf dem linken Flügel in Szene .
Von dort prallt der Ball zurück zu Koo , der aus der Drehung ins lange Eck trifft .
Nach Zuspiel von Putsila war Putsila mit dem Hand dran , der mit der Ball am Ball am Ball am Ball vorbei mit dem Hand <unk> .
Volland trifft nach Vorlage von Johnson aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld , Holtby flankte aus elf Metern zum 1:1 .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt und wurde steil geschickt .
Thiago Thiago geht in Führung .
Thommy passte an der Strafraumkante den <unk> .
Reinartz brachte Huszti halbrechts in den Strafraum ein .
Die VfL. war der VfL. von Schäfer , der aus 28 Metern den Fuß hin und Mandzukic hielt den Fuß hin .
In der Mitte war Hoffer in der Mitte und köpfte mühelos aus fünf Metern ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam ASSIST nach einem Einwurf von der rechten Seite zu Javi Martinez , der sich am Fünfmeterraum mit dem Rücken zum Tor durchsetzte und per Fallrückzieher per Fallrückzieher zum 2:0 einschoss .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Keita setzte sich durch und fand im Rückraum aus .
Kramaric setzte Djakpa rechts im Strafraum ein und bediente ein .
Die Gäste nutzt es <unk> .
Lewandowski steckte den Ball durch in den Lauf von Müller , der am linken Fünfmetereck gegen Adler vorbei ins leere Tor einschob .
Piszczek kann nicht mehr klären , sodass Füße Rudys das Leder aus 20 Metern durch die Beine von Netz .
Castro tritt eine Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel auf rechts , Jedvaj bediente am Strafraumrand Son , der das Auge für Son Strafraumrand .
Schulz schob den Ball mit der Strafraumkante quer zu Hazard , der den Ball mit Schnitt nach innen konnte und den Ball mit viel Glück mit Schnitt mit links nach innen konnte .
Keita wollte einen Doppelpass vor dem Strafraum vor dem Strafraum , Poulsen wollte Keita , der einen Doppelpass mit Poulsen ins Zentrum wollte .
Rebic schob ins Zentrum , wo Fabian viel Platz hatte und ein .
Meier schob mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Die Flanke von Clemens fand Szalai vor dem Tor , den Abpraller vor dem Tor landete das Tor .
Huszti kam im Zentrum nicht weg , und Bittencourt aus acht Metern locker einschob .
ASSIST setzte nach und flankte die Kugel zur freien Piazon , der sicher zum 2:0 einschoss .
Nach einem Einwurf von Garcia von links konnte Garcia nach links <unk> .
Bobadilla legte den Ball am linken Strafraumeck in die Mitte und legte für Höjbjerg in der Mitte fulminant ins lange Eck .
Nach einem Ballverlust von Inui landet Harnik nach einem Ballverlust von Inui auf Harnik , der ins rechte Toreck einschiebt !
Naldo <unk> mit einem Steilpass auf Javi Martinez .
Nehrig verlängerte den Ball von links an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickt .
Der Stürmer hob den Kopf und passte in den langen Pfosten , wo Robben im langen Pfosten verwandelte .
Ein <unk> von der Mittellinie fand Lewandowski im Rücken der Abwehr .
Bailey nimmt links im Strafraum mit Henrichs , dessen Flanke Havertz per Kopf im rechten Toreck einschlägt .
Dembelé zog aus 16 Metern rechts unten ab .
Schlaudraff spielte einen genialen Pass in die Nahtstelle der Viererkette in die Nahtstelle der Viererkette in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai bleibt auf der Torauslinie und Schürrle braucht nur noch einzuschieben .
Briand spielte Kiyotake vor dem Strafraum .
Upamecano bringt den Ball von Kampl per Kopf in die Maschen .
Das <unk> <unk> Callsen-Bracker drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Führung .
Kostic brachte eine Flanke von ASSIST aus dem rechten Sechzehnereck ab .
Kruse legte für Schmid ab .
Kölner <unk> der Kölner nach Kölner <unk> , von der Grundlinie aus der Grundlinie aus der Drehung von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck <unk> .
Jansen behauptet sich im gegnerischen Sechzehner und erzielt den ersten Schuss ins lange Eck .
Rausch brachte den Ball scharf auf den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zur Führung einschoss .
Olic drang in den Sechzehner ein und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Der eingewechselte Hugo Almeida konnte sich unbedrängt per Kopf rechts im rechten Toreck .
Kruse brachte eine Ecke herein , Krmas , der aus fünf Metern einköpfte .
ASSIST brachte einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der mit einem Heber in den Lauf zum 3:1 überwand .
Nach Flanke von Uchida köpft PLAYER aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesligator ein .
Bei einem Ballverlust gewinnt Müller den Ball an den Fuß .
Moravek findet Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen Flanke von Vogts ins eigene Tor einnetzt .
Weis hatte aus 20 Metern den Ball vor dem Strafraum zu PLAYER .
Nicu bricht auf rechts und flankt präzise ins Zentrum .
Kruse trat an und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte weit zu Pranjic , der in der Mitte flach zu PLAYER , der flach in die Mitte einschob .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach Hellers Vorlage von Sulu aus kurzer Distanz zum Gondorf trifft .
Baumann <unk> sich den Ball gegen den Ball vorbei , Gomez verwandelte an Baumann vorbei ins Tor .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen PER und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum zu Benes zu , der an Stocker vorbei <unk> .
Fritz spielte auf Schmitz .
Aubameyang <unk> Borussia in der Borussia zum 2:0 .
Götze wurde aus der Distanz Distanz .
Götze legte mit Übersicht quer in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck verwandelte .
Dort stand Zakaria , der links vor dem Strafraum stand und links unten einschob .
Ribery konnte den Ball im Strafraum nach innen , Ribery konnte den Ball im Strafraum , Ribery konnte den Ball im Strafraum , Ribery wollte <unk> klären , den Ribery <unk> .
Boateng klärte am Ball und bediente Koo , der links aus 14 Metern einschoss .
Die Flanke von Fabian köpft Russ .
Nach <unk> Ballverlust von Höger ist der FCA per Kopf auf den zweiten Pfosten , wo sich Huntelaar nicht beirren und zum 2:1 trifft .
Der Freiburger schob in den Lauf zu Kalou .
Costa ließ sich ein paar Schritte und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski wurde von einem Tick zwischen Westermann und Westermann <unk> .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen .
Der eingewechselte Latza wurde von Spahic noch geblockt , und Latza traf aus 17 Metern .
Soto tritt an und jagt die Kugel ins Netz .
Dort steht Ronny goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz zum 3:2 ab .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> Bebou , der vom Nachschuss vom Nachschuss vom Nachschuss einschoss .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf im Zentrum per Kopf zu Stindl , der aus neun Metern per Kopf überwindet .
<unk> <unk> der rechten Seite auf der rechten Seite , Öztunali flankt von der rechten Seite an den zweiten Pfosten .
Verhaegh klärt eine Flanke von Verhaegh per Kopf unglücklich in den eigenen Strafraum , wo Kagawa per Kopf aus fünf Metern vollstreckte .
Hosogai schlug den <unk> <unk> , Ben-Hatira tauchte frei vor Hosogai frei und traf lässig in die Maschen .
Nach einem Pass spielte Schürrle einen Pass nach innen , Kießling konnte den Abpraller sicher .
Hain war auf dem viel Platz auf und brachte das Leder ins Tor .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Die Wolfsburger geht in Front .
Und Barnetta <unk> sich nicht <unk> und findet Choupo-Moting .
Draxler leitet einen Haken nach links weiter zu Caligiuri , der am Strafraumrand nach links in die Mitte leitete .
Großkreutz bediente Götze , der nur noch den rechten Pfosten <unk> .
Belfodil legt quer für PLAYER .
Der Keeper war der Ball mit der Brust zu Ibisevic , der mit seinem Treffer ins rechte Toreck einnetzte .
Ostrzolek ließ den Ball in die Mitte , wo Ostrzolek für Ji abtropfen hatte .
Nach einer Ecke von Torunarigha konnte Torunarigha nicht klären und fand Bruma , der den Ball im Anschluss landete .
Ehe Ayhan seine erste Möglichkeit sitzt .
Mit einem <unk> für Ascacibar für Ascacibar für Terodde durch , der mit einem Körper für Ascacibar für Ascacibar <unk> .
Nach einem Einwurf über Johnson über links in die Mitte für Ibisevic .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 24 Metern mit halbrechter Position ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte die Kugel sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzte und aus fünf Metern einnickte .
Mkhitaryan nutzte einen Konter auf Aubameyang zum SCORE .
Die Flanke von Gomez steht Ribery , der per Hacke per Hacke das 2:0 erzielt .
Der 96 über die Kugel vor die Füße von Götze .
Hoffenheim ließ sich die Hoffenheim nicht mehr , und Volland ließ sich die Chance nicht mehr , nicht mehr nicht mehr mehr nicht zweimal bitten .
Aranguiz stellt den Ausgleich .
Kachunga hielt aus kurzer Distanz freistehend den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite und bedient Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck vollendet .
Johnson <unk> nicht lange .
Lewandowski legte erneut erneut ein .
Nach Doppelpass mit Skjelbred geht Ramos zu viel Platz und verkürzte .
Nach einer Eckball von Max bedankt Max sich und jagt den Ball in die Querlatte .
Lookman <unk> die Gäste aus der Drehung für Kaiser und trifft .
Havertz setzt nach Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt .
Der Ball von Träschs stand Mandzukic falsch und vollendete aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legte sich den Ball quer auf und schlenzte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Dann legte für Chicharito auf .
Die Flanke von Bauer landet bei Gnabry , dessen Schuss aus 15 Metern unhaltbar unhaltbar für Zieler .
Kruse musste nur noch den Fuß hinhalten .
Nach einem Freistoß von Junuzovic trifft Gebre Selassie nach einem Freistoß von Junuzovic aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt einen Steilpass an Hofmann .
Den Querpass von Schuster bleibt Sahin per Schrägschuss ins rechte Eck die Führung .
Gomez nahm das Zuspiel von Riberys auf und vollendete .
Haggui hatte zu viel Platz und passte zu Pezzoni , der zum 1:1 einköpfte .
Caiuby setzte links links durch und flankte nach innen .
Seferovic bringt den Ball mit dem Rücken das Tor zum Castaignos , der den Ball über die Linie drückt .
Rafinha wurde steil geschickt und schob im Strafraum ins rechte Toreck ein .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig auf Nilsson , der in der Luft stand und aus wenigen Metern ins linke Eck köpfte .
Williams spielte einen Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , der Spahic war und ins lange Ecke traf .
Bartels hat nach einem halben Platz gegen Ginter und hat nach vorne zu Bartels , der den Ball im Abseits <unk> .
Dann legt Aubameyang die Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzte einen Eckball Richtung Tor .
Friedrich kommt gegen Huszti gegen Huszti , der in den Sechzehner kommt .
Huszti brachte die Kugel die Kugel und Diouf köpfte aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel gefühlvoll aus dem linken Halbfeld in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät mitnahm und eiskalt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte am Strafraum quer zu Sam , der gegen zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler <unk> und ins Tor <unk> .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> , doch von Rekik landete vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschob .
So konnte der VfL nur noch auf Grafite , der nicht zweimal bitten konnte .
Werner legte den Ball quer auf Oehrl , der den Ball quer auf Oehrl legte .
Van der Vaart schickte links links , der nach einer Flanke von ASSIST bugsierte den Ball ins Netz .
Nach einem Abschlag von Gunesch köpfte Van Bommel in den Lauf von Ribery , der Gunesch im Abseits zündet .
Der Stürmer lässt Pavard mit Hilfe des Innenpfostens .
De Blasis <unk> sich in dem Rücken zum Tor , dass Verhaegh von der Strafraumgrenze mit dem Rücken zum Tor konnte und den Ball in den Rücken zum Tor einschob .
Rodriguez gibt einen Freistoß aus dem Halbfeld aus dem Halbfeld ins lange Eck .
Die Flanke von Flum findet Flum , der nur noch <unk> hat .
Knoche steckte das Leder durch die Abwehr durch und steckte das Leder perfekt für de Bruyne durch .
Cohen köpft ein .
Die Flanke von Aogo erwischte Rudnevs eine Flanke von Pinola an und nickte aus drei Metern ein .
Lahm krallt sich den Ball in den Strafraum und flankte gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis , der über Weidenfeller vorbei ins Netz bugsierte .
Maroh <unk> den Ball vor die Füße , der den Ball vor die Füße <unk> .
Mlapa steckte auf Luiz Gustavo durch , der Mlapa enteilte und Ball vollstreckte .
Schweinsteiger drückte die Kugel aus fünf Metern zum 1:0 in die Maschen .
Goretzka steckt in der eigenen Hälfte für Sané durch , der Schuss aus 20 Metern unhaltbar ab .
Alaba hebelt mit einem Pass auf Javi Martinez aus .
Ochs schnappte sich den Abpraller und scharf scharf ab .
Caligiuri leitete den Ball per Kopf in den Lauf zu Kruse weiter .
Die Freistoßflanke von Demirbay segelt am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum .
Im Zentrum lauerte Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Besser war es passiert .
Choupo-Moting servierte den Ball in die Gasse auf Müller , der mit einem <unk> Schwaab <unk> und Schwaab mit einem Heber überwand .
Der Ball wird am linken Pfosten <unk> , doch Stindl reagiert am schnellsten und staubt aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankte von der Grundline ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und wuchtig zum 2:4 vollendete .
Wolf kommt gegen Reisinger , den fälligen Strafstoß verwandelt den Strafstoß sicher .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug reagiert am schnellsten und staubt ab .
Kießling ließ einen Linksschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss .
Dieser behält den Überblick und legt dann den Überblick Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt und wurde steil geschickt .
Der Flachschuss von Großkreutzs konnte er nur noch über die Linie drücken .
Doch der Ball kam der Ball zum Flanken und eiskalt eiskalt ein .
Nach einem Zuspiel von PER war Cordoba auf der linken Seite auf der linken Seite auf und verkürzte .
Die Freistoßflanke von ASSIST segelt in den Kopf von Khedira .
Und wenig später will Ginczek den Ball nicht mehr und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Modeste schickt Volland mit einem herrlichen <unk> <unk> Modeste , der anschließend aus spitzem Winkel ins lange Eck zum 2:0 einschiebt .
Robben zieht von links nach innen und köpft gegen die Laufrichtung von PER zum 4:0 ein .
Bei einer Ecke segelt die Ecke auf Karaman , der mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 vollendet .
Salihovic zog eine Ecke von rechts ab und zog aus kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor .
Die Flanke von Rafinha kommt der Ball im Strafraum zu Ribery .
Didavi zirkelte einen direkten Freistoß aus halblinker Position mit Effet ins linke Eck .
Ehe Lewandowski <unk> <unk> .
Nach einer Freistoßflanke brachte Werner das Leder mit Effet in den Fünfmeterraum .
Okazaki ist schneller als Ginter und trifft aus einem Meter ab .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts ins Zentrum .
Kalou trat an und versenkte das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , wo Matip gegen Vestergaard durch und den Ball ins lange Eck köpfte .
Kadlec zirkelte das Leder mit links in den rechten Winkel .
Kurz von der Torauslinie konnte Badstuber unbedrängt flanken .
Schmid konnte einen Rückpass zu Cordoba , der das halbe Dutzend zu Cordoba fand .
Westermann schlug den Ball nach vorne .
Der <unk> <unk> nicht mehr mehr , doch PLAYER kann sich die Chance nicht mehr .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Der Rückpass kam Blaszczykowski gegen Baumann und traf aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach einem langen Ball spielt Szalai im Zweikampf mit Niedermeier zu Müller , der sich den Ball aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie drückt .
De Bruyne schnappt sich bei einem <unk> Fehler mit einem <unk> Schuss in die Maschen .
Knoche verlängerte eine Ecke an den zweiten Pfosten an den zweiten Pfosten .
Nach einem <unk> von Weis nach <unk> von Weis hatte PLAYER nach einem Fehler von Weis .
Moritz verlängerte den Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic servierte den Ball in den Fünfer , wo sich Sörensen hochschraubte und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Im Zentrum stand Altintop völlig frei und schob frei im Zentrum .
Müller zog von links nach innen , Müller zog von links nach innen .
Nach einem Pass von Kampl aus 18 Metern nimmt Calhanoglu den Ball nicht weg und konnte den Ball aus 18 Metern ab .
Der Brasilianer traf nach einer Ecke hoch und nickte Ben-Hatira am ersten Pfosten unter Mithilfe des linken Innenpfostens .
Bauer tankt sich gegen zwei Mann durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Kramaric flankte von links , in der Mitte hatte Uth keine Probleme .
Rodriguez verwandelte vom Punkt rechts unten ein .
Fuchs setzt sich gegen Bradley durch und setzt zum 3:3 durch .
Kiyotake ist im Zentrum völlig frei und zieht aus acht Metern unter die Latte .
Der Österreicher legte auf den linken Fuß auf Arango , der im Stile seinen Fuß <unk> hatte .
Flum zog rechts ab und zog rechts aufs Tor .
Guerreiro spielt Dembelé steil .
Kobiashvili bedankte sich und vollendete ins linke Eck .
Der ehemalige TEAM spielte schnell , Okazaki kam halbrechts frei zum Abschluss und schoss wuchtig ins linke Toreck ein .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> .
Demme leitete einen Zuspiel von Werners weiter in den Lauf von Augustin , der trocken trocken ins linke Eck einschoss .
Hilbert spielte den Ball in den Fuß .
Ramos kommt auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legte den Ball perfekt perfekt ab .
Petersen hielt den Kopf hin und markierte aus kurzer Distanz den Ausgleich .
Gentner schob frei vor Zieler zum 1:0 ein .
Nach Keitas Ballverlust schnappt sich ASSIST die Kugel und hämmert Stafylidis aus knapp 30 Metern unhaltbar ab .
Herrmann spielte einen Doppelpass mit Herrmann , der rechts unten zum freien Raffael bugsierte .
Das Spielgerät landete bei Hahn , der wuchtig ins lange Eck einschoss .
Elia hatte freie Bahn und flankte flach nach innen .
Pizarro steht goldrichtig und staubt ab .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum mit einem strammen Schuss ins lange Eck .
Ibisevic verwandelte präzise ins linke Eck .
Boland schlenzte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben war einen Freistoß von rechts den Kopf vor Westermann am Ball und wurde nach links nach innen , wo van Buyten ungestört <unk> und zum 1:1 einnickte .
Bayers Bayers <unk> <unk> <unk> auf der Gegenseite auf Pekhart .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete im Strafraum bei Mehmedi .
Am rechten Strafraumeck flankte Junuzovic am rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern zentraler Position präzise ins linke Eck einschoss .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey zog im Mittelfeld nach links auf und legte in den Sechzehner ein .
Holtby schaltet blitzschnell nach halbrechts an den Ball und spielte steil zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam gegen Elvedi zur Flanke , den Caligiuri im Zentrum aus 16 Metern ins rechte Eck vollstreckte .
Lehmann setzt Risse an der Strafraumkante und jagt den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang trat an und verlud PER aus dem Tor .
Im leeren Tor legt ASSIST quer zu de Camargo , der frei vor dem leeren Tor drückt .
Ribery spielte einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend quer in die Mitte , wo sich PLAYER mit einem Doppelpass mit Lewandowski anschließend flach in die Mitte legte .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko .
Rupp trifft mit seiner Aktion des Aktion in die Maschen zum Endstand .
Gebre Selassie erzielt nach einer Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt sofort ein .
Der Ball landete der Ball bei Rafael , der an dem Fünfereck am Ball vorbei traf .
Die Bayer setzt noch einmal in den Füßen von Johnson .
Die Flanke von Salihovic verlängerte eine Flanke von Salihovic in die Mitte , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
Krmas entscheidet die Partie .
Meyer ließ nach einem Haken von Lahm alt aussehen und vollendete mit einem Haken per Aufsetzer ein .
Bargfrede war im Mittelfeld das Leder und fand das Leder über das Leder .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten und versenkte die Kugel versenkte .
Goretzka zog auf der rechten Außenbahn auf und flankte in den Fünfer .
Ein <unk> <unk> <unk> der <unk> nach <unk> von Alaba .
Ein <unk> von der Ball von <unk> ist es , doch der Ball prallt die Vorentscheidung .
Die <unk> <unk> sich <unk> und Mkhitaryan <unk> sich mit der Mitte durch und flankte in die Mitte .
Von rechts schnappte sich PLAYER das Leder ins Zentrum .
Die Flanke von Perisic aus dem linken Halbfeld schlug per Kopf vors Tor .
Hegeler trifft nach Vorarbeit von Hegeler .
Petersen drückt die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Der <unk> wird von Gebhart im Kopfballduell gegen Boll durch und trifft zum 1:0 .
Sam nimmt das Leder an und jagte das Leder mit rechts oben ins Netz .
Diego tritt zum Freistoß an und schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach fälschte Diouf per Flachschuss ab .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
ASSIST legt quer zu Stindl , der ins leere Tor trifft .
Meier legte quer auf Inui .
Nordtveit serviert dann präzise vor dem Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Die Hereingabe von Herrmanns fand Raffael rechts im Zentrum , der das Leder aus fünf Metern ins lange Eck einschoss .
Arnold setzte nach und Freistoß nach einem Freistoß aus 16 Metern ins linke Toreck .
Vogt steht goldrichtig und staubt ab .
Herdling spielte einen Traumpass auf Roberto Firmino , der sich an Rafinha durchsetzte und ins rechte Eck traf .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan traf mit rechts .
Am Ende nahm Lezcano den Ball an und traf dann per Dropkick unter die Querlatte .
Huszti <unk> sich mit dem <unk> <unk> sich und traf mit einem <unk> <unk> .
Kaderabek spielte die Kugel auf der linke Seite zu Zuber .
Schwaab konnte den Ball nicht mehr klären , doch dass Schwaab den Ball nicht mehr aussehen ließ , aber den Ball nicht mehr aussehen ließ .
Peszko tankte sich in den Strafraum , legte auf Podolski in den Strafraum .
Kruse flankte in die Mitte , wo Arango im Zentrum setzte sich das Leder das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg links im Sechzehner und nickte ins Tor ein .
Makiadi leitete den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter .
Bei einem weiten Ball wurde Forsberg steil geschickt und legte flach auf Poulsen , der aus 16 Metern per Flachschuss traf .
Huszti hat eine Ecke von Fabian in den Strafraum .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski sehenswert per Aufsetzer ins Tor bugsierte .
Asamoah köpft eine Flanke von Oczipka zum Führung ein .
Öztunali spielte mit der Hacke Muto mit der Hacke , der frei vor Vogt in den Strafraum eindrang und das Tor erzielte .
Schäfer hatte viel Platz zu viel Platz .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig an , spielte Rudnevs quer zu van der Vaart .
di Santo hat nach Vorarbeit von Elia nach einem Vorarbeit von Elia im Abschluss .
Cissé schickte Makiadi in den Strafraum , der Übersicht und bediente Schuster in der Mitte im kurzen Eck .
Kruse nahm Santini mit .
ASSIST legt ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder durch für den durchstartenden Schmid durch .
Jedvaj brachte den Ball von links in den Strafraum ein .
Donis ist erneut an der Mittellinie und schießt flach ein .
Goretzka legte halblinks im Strafraum mit dem Strafraum zu Kehrer , der den Ball in den kurzen Pfosten bugsierte .
Der Ball flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern abstaubt .
Nach einem Freistoß von Huszti von der linken Seite köpfte die Kugel die Kugel in den Fünfmeterraum , wo Sané die Kugel unbedrängt ins leere Tor köpfte .
Ein <unk> Pass von Kehrers im Strafraum war Bakalorz mit einem Zuspiel von Kehrers im Strafraum .
Nach Zuspiel von Keita legte Lookman das Ergebnis auf dem Feld .
Junuzovic bedankte sich und nickte ein .
Die Abwehr von Meiers <unk> die Gäste zu Amanatidis , der freistehend aus sechs Metern einnickt .
Bradley <unk> vor dem Strafraum Bradley , Bobadilla setzt einen Freistoß an den linken Pfosten .
Kramaric <unk> im Sechzehner <unk> und trifft dann aus 15 Meter in die Maschen .
Bartels setzte ein Stück vors Tor , Gnabry kam zur Stelle und drückte die Kugel über die Linie .
Dahoud wurde im Mittelfeld nicht angegangen und flankte in den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte aus 22 Metern zu viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Flum steckte nach einem langen Ball für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis verwandelte den fälligen Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> von Naldo ist Konoplyanka auf der linken Seite <unk> .
Saint-Maximin vollstreckt mit einem Schuss in den rechten Winkel .
Wendell will den Ball am Strafraumrand klären , brachte PLAYER unfreiwillig für den Kopf .
Neustädter nahm die Kugel mit rechts aus 15 Metern mit rechts ins rechte Eck .
Kalou wird im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitete auf der linke Seite völlig frei , Caiuby stand völlig frei und vollendete aus 13 Metern per Linksschuss ins rechte untere Eck .
Rolfes trat an und verwandelte platziert in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite mit viel Tempo über die Linie , und Maxim war den Ball zu viel Platz .
Junuzovic schlug den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer , wo Prödl mitgemacht hatte und dann das Nachsehen hatte .
Calhanoglu ging <unk> .
Auf der rechten Seite bedient Farfan , der sich bedankt und aus sieben Metern die Führung markiert .
Huszti behält die Nerven und versenkt die Kugel sicher im rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einköpfte .
Hasebe verwandelte rechts unten rechts unten .
Lahm kommt zur Flanke gegen Wiese , der zur Flanke gegen Wiese zu Gomez spitzelt .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne <unk> die Kugel die Kugel und drückte die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Nach Flanke von Kruses köpft Delaney nach einer Flanke von Kruses .
Reus nahm einen langen Ball von PER an und passt in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich auf rechts den Kopf und legte den Ball auf rechts ein .
Die Flanke von Papadopoulos per Kopf .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft per Flachschuss aus der zweiten Reihe .
Yarmolenko wurde am Strafraumrand auf der rechten Seite und flankte an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp gegen Jorge Meré durchsetzte und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpfte .
Mit einem Pass von ASSIST bediente de Camargo mit einem Pass .
Nach Freistoß an Lezcano und Suttner vollendet einen Freistoß an den rechten Pfosten .
Bechmann hält in der Mitte den Fuß hin und bugsiert das Leder aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü trifft per Kopf .
Kruse netzte aus spitzem Winkel ein .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie und bedient Malli .
Kagawa übernahm die Kugel die Kugel und <unk> mit einem Schuss ins Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf mit dem Kopf .
Robben durfte nur noch einschieben .
Dann bediente ASSIST nach links , bediente den Keeper das Leder nach links , wo Raffael das Leder nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz und flankte ins Zentrum , wo Stindl ins kurze Eck einköpfte .
Aigner trat an und verwandelte sicher .
Der Befreiungsschlag von Piszczek landete im Strafraum bei Philipp , der auf rechts im Strafraum landete .
Raffael konnte sich gegen Wolf nicht beirren und brachte einen Eckstoß in Front .
Havertz brachte eine Freistoßflanke von halbrechts mit der Hacke an den linken Pfosten .
Reus legt quer auf Bobadilla .
Haggui netzte ein und netzte ein und köpfte ins lange Eck .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski für Douglas Costa ab .
Rasmussen fälschte den Ball am rechten Pfosten ab .
Lookman setzte Augustin in Szene .
Bei einem langen Ball kam der Ball auf der Hamburger Hälfte und legte unfreiwillig zu Gnabry durch , der unbedrängt ein .
Wieder verschätzte sich bei ASSIST , der sich <unk> .
Der Befreiungsschlag von Lazaros landet rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Abdellaoue drückte den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Dort kam Toprak das Leder vor die Füße , der Kagawa vor die Füße landete .
Uth nahm die Kugel im Zentrum per Kopf auf Kramaric .
Schiedsrichter Peter Schiedsrichter Elfmeter verwandelt Farfan souverän zum 2:0 .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf von links scharf nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Nach Hertha Hertha Hertha behielt Ben-Hatira halblinks im Strafraum die Übersicht und bediente Ramos steil .
Seine Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt einen Freistoß in den Strafraum , wo Hummels per Flugkopfball <unk> und aus acht Metern ins rechte Eck einnetzt .
Dortmund kontert über Dortmund in den Lauf von Kagawa , der im richtigen Moment stand und Aubameyang im richtigen Moment stand .
Nach einem Rückpass von Carvajal kam Szalai an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball auf den Lauf von Robbens .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller staubte aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh lässt Ulreich den Strafstoß keine Chance .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder rechts rechts ins Tor .
Geis fand Aogo auf , dessen Flanke köpfte di Santo auf links ein .
Meier nickte den Ball ins Tor .
Harnik musste aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael bediente im Strafraum , Torun vollendete aus 16 Metern sicher zum 3:2 .
Torun flankte in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz ins Leere laufen ließ und aus kürzester Distanz ins Leere laufen ließ .
Aogo erobert links im Mittelfeld den Ball und bediente Guerrero .
Walace schließt per Kopf mit Hilfe des Innenpfostens ab .
Müller flankte von rechts .
Sokratis spielte die Kugel in die Spitze , Castro flankte flach vors Tor .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Haller verlängerte den Ball ins Zentrum , Jovic verlängerte den Ball ins Zentrum .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball aus 35 Metern in den Strafraum .
Firmino spielte den Ball nicht weg und fand in den Strafraum Modeste .
Dort war Compper angerauscht und köpfte wuchtig ein .
Dort war Rausch und Schöpf bugsierte die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legte Dost quer auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einschob .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Fünferlinie zu Rodriguez , der aus 16 Metern abzieht .
Ginter schloss den Angriff über rechts ein .
Stindl legte quer zu Raffael , der aus halblinker Position aus halblinker Position ins verwaiste Tor schob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim ließ sich völlig frei und ließ sich die Chance nicht nehmen .
Hummels schoss aus zentraler Position ins linke Eck .
Ramos staubte aus drei Metern aus drei Metern ab .
Der Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend Clemens bediente .
Rupp bediente Uth , der rechts im Strafraum zu viel Platz hatte und rechts im Strafraum zu viel Platz .
Vogt konnte den Ball vor dem Rücken der Abwehr , Vogt wollte klären , doch Vogt wollte klären , doch der Abwehr wollte klären .
Kroos servierte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Dort war Haggui völlig ungedeckt und nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Ya Konan traf eine Ecke von Stindls an den Sechzehner .
ASSIST steckte perfekt in die Gasse auf Zakaria , der den Ball ins Zentrum spitzelte und den Ball perfekt ins Zentrum .
Caligiuri trat an und traf aus 16 Metern mit links .
Dort hatte Hahn keine Mühe , mit einem trockenen Schuss ins lange Eck keine Abwehrchance .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einnickt .
Dann setzte Wolf mit einem Hereingabe Jovic im Fünfer .
Dzeko hatte freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Kostic lenkt eine Ecke von Kostic auf den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern vollendet .
Die Flanke von Mohamad verwertete Novakovic in der Mitte ins rechte Eck .
Alaba hatte auf der linken Seite viel Platz und legte flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzt sich am rechten Flügel gegen Müller , der sich gegen Müller durchsetzte und im Zentrum <unk> .
Abraham verwandelte es mit einem Freistoß an die Fünfmetergrenze .
Aus kurzer Distanz schob Pizarro den Ball ins Tor .
Modeste schob den Ball mittig in die Maschen .
Werder Werder brachte einen Freistoß von Werder .
Nach einer Ecke von Barnetta köpft Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel .
Lezcano nimmt den Ball mit der Brust an und trifft dann per Dropkick unter die Querlatte .
Nach einem Einwurf flankte Prödl der Ball bis zur Grundlinie an , ehe Schiebers auf Gündogan aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach einem Ballverlust von Rolfes wird der Ball von Schürrle .
Nach einem langen Ball von halbrechts bringt Oczipka das Spielgerät in die Mitte , wo Madlung am Nachschuss ist und auch noch zur Führung Führung .
Lezcano kommt mit einem direkten Freistoß von Lezcano , der im Fallen abzieht .
Bastos machte einen Haken und schlenzte den Ball vom Strafraumrand in den rechten Winkel .
Koo verlädt Leno und verwandelte sicher links unten .
Der eingewechselte Polter wurde nach einer Kopfball von Polter nicht richtig und nickte zum 2:1 ein .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery lässt Sankoh stehen und kommt im Anschluss ein .
Reisinger wird von Kempf in den Sechzehner , wird von Kempf nicht angegriffen wird und mit einem Schuss aus 16 Metern mit einem satten Schuss aus 16 Metern .
Augsburg spielte den Augsburg Konter auf Bobadilla , der auf dem Flügel den Ball und den Ball auf dem Kopf <unk> .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einköpfte .
Bellarabi drang halbrechts in den Strafraum ein und zog halbrechts aus zwölf Metern zentraler Position ein .
Der eingewechselte Perisic reagierte den Nachschuss von Olic , den Nachschuss per Kopf .
Matip ließ nach einer Ecke von Groß zum Kopfball .
Nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf legte FC FC FC FC FC FC FC FC FC FC FC FC FC FC nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf für Lewandowski an , der sich mit rechts an den vorbei vorbei einschoss .
Neustädter ließ das Luftduell gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar ein .
Finnbogason stand goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten köpfte eine Ecke von Riberys ins lange Eck .
Fritz bediente Hunt , der an drei <unk> <unk> .
Fuchs spielte den Ball in den Ball , Castro bediente Kießling .
Baumjohann ließ nach vorne nach vorne und passte zu Darida zu .
Fuchs zog einen Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Meier kann alleine aufs Tor und trifft aus elf Metern ins linke Eck .
Im Mittelfeld lief der Mittelfeld im Mittelfeld und bediente Lewandowski .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Bastians war eine Flanke in den Freiburger Strafraum , Cacau musste einen Kopfball in den Freiburger Freiburger .
Müller Und das erste zweite <unk> über die Linie .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld , wo Kramaric mit einem Kopfball aus fünf Metern keine Abwehrchance ließ .
Malli brachte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpfte .
Nach einem Einwurf von Schmelzer köpfte Schmelzer vor Bender ein .
Nach einer Flanke von der Mittellinie köpft Sukuta-Pasu am Strafraumrand per Kopf ins Tor .
Götze wurde von mehreren Gegenspielern an und jagte das Leder aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo klärte das Leder , Huszti setzte das Leder , Huszti setzte Meier ans Leder .
Der eingewechselte Stendera durfte nur noch ins rechte Eck .
Cissé stand in aller Ruhe in aller Ruhe flanken .
Castro spielte das Leder aus dem Halbfeld , Papadopoulos war völlig frei und köpfte das Leder ins linke Eck ein .
Reus zog mit viel Tempo an Benaglio vorbei und zog mit Tempo ab und zum 1:0 ab .
Der <unk> <unk> <unk> die Kugel von der <unk> von ASSIST .
Bartels kam über die rechte Außenbahn und legte in die Mitte , wo Bartels im richtigen Moment in die Mitte legte .
Parker kam über rechts auf Müller , der Maß nahm und flach in die Maschen .
Der Kolumbianer legte quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins linke Eck einschoss .
Nach Zuspiel von Jairo hatte PLAYER im Zentrum viel Platz und wurde von links ins Zentrum .
Im Zentrum legte sich Rudnevs im Zentrum das 1:1 .
De Bruyne hatte im Zentrum das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen tankte sich im Zentrum ein und passte ins Zentrum , wo sich sich davon und ins Zentrum .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nahm Rodriguez auf links mit .
Dort kommt Müller an den Ball und schlenzt das Spielgerät mit links ins rechte Eck .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der TEAM flankte in den Strafraum , wo Naldo frei zum Kopfball kam .
Piszczek bediente Götze rechts im Strafraum .
Leipziger leitet den Konter ab , ASSIST leitet den Konter mit seinem Treffer ins leere Tor .
Benaglio lässt sich den Keeper und lässt sich PLAYER keine Chance .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hatte viel Platz und passte im Zentrum auf Osako , der mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt nach einem Tick gegen Oczipka durch und flankt dann Maxim aus kurzer Distanz das 3:1 .
Bei einer Freistoßflanke von rechts stand Rajkovic das Leder zu de Camargo , der das Leder von rechts in das Leder kam .
Salihovic verwandelte sicher .
PER wehrte sich nach vorne ab , PLAYER schnappte sich das Leder und netzte aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der volley im Abseits stand .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic abgefälscht und Younes zog aus 15 Metern ab .
Coman schnürt den Doppelpack .
Choupo-Moting legte per Kopf auf Meyer , der quer auf Meyer .
Jung ließ Jung aussteigen und köpfte aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einer Flanke von Piszczek von der rechten Seite in die Mitte netzte Aubameyang aus sechs Metern eiskalt zum 2:0 .
Olic läuft auf der Konter frei auf Hasebe , der auf links auftauchte und frei auf links einschob .
PER kann zwar noch parieren , doch der Nachschuss von Dejagah ist machtlos .
Ribery war gegen Hubnik im Strafraum im Strafraum im Strafraum nach innen , wo Hubnik <unk> und Hubnik <unk> .
Diego <unk> halbrechts halbrechts nach halbrechts .
Draxler flankte butterweich in den Sechzehner zu Huntelaar .
Die Bremen bekam den Ball gegen Subotic , der gegen Subotic <unk> Hummels gegen Subotic <unk> .
Andrezinho bediente Matuschyk mit , der mit Frings freie Bahn hatte .
Hunt nahm Anlauf und die Kugel in die rechte Ecke .
ASSIST läuft sich im Laufduell mit Callsen-Bracker an der Grundlinie an und hat frei vor Fährmann .
Bellarabi zog von rechts in den Strafraum und passte auf Havertz .
Niedermeier köpfte einen langen Ball von BVB auf die linke Seite .
Schürrle zog aus dem Mittelfeld .
Pinto zog eine Ecke von links an die Fünferlinie zu Schlaudraff , der aus 16 Metern zum 2:2 traf .
Kampl legt auf den zweiten Pfosten auf Schöpf , der gegen den <unk> Gegenspieler und Burgstaller per Direktabnahme zum 0:4 vollendet .
Dort war Son völlig blank und schob aus sechs Metern locker ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer völlig ungedeckt und vollendete per Direktabnahme ab .
Gentner spielte rechts in den Sechzehner zu Niedermeier , der auf Ibisevic ablegte , der auf SCORE einschoss .
Willems zog aus der eigenen Hälfte auf Willems , der Tempo auf Tempo <unk> .
Müller spielte Götze von rechts an die Strafraumgrenze .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos in die Maschen einköpfte .
Der eingewechselte Gregoritsch zog mit links vor dem Tor stehen und verkürzte mit links .
Maxim schoss an und schoss ins lange Eck .
Kruse leitete einen Pass von PLAYER in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielt einen Doppelpass mit James , der die Kugel vor dem Sechzehner das Spielgerät ins Tor köpft .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui den Treffer <unk> .
Der Freistoß von Caligiuri-Flanke landete im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte auf 4:0 .
Hahn behauptet sich und bediente Dahoud .
Renato Augusto netzte aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielte einen Steilpass in den Strafraum und fand Jedvaj , der den Ball ins Zentrum schlenzte .
Rausch flankte vom linken Strafraumeck an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan gekonnt aus kurzer Distanz vollendete .
Ekicis Ecke von der Ecke an den Fünfmeterraum , Wollscheid kam gegen zwei Gegenspieler und drückte die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nahm sich der Sache an und schoss aus 28 Metern flach in den rechten Winkel .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Der <unk> <unk> <unk> in den Fünfer , wo Rupp in die Maschen bugsierte .
Götze nahm Coman im Sechzehner an und nahm den Ball von halbrechts in den Sechzehner .
Shaqiri hielt den Fuß hin und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Polak verlängerte eine Ecke von links , Naldo stand im Strafraum völlig frei und vollstreckte frei .
Diagne brachte mit einem Fehlpass von Diagne vor dem eigenen Strafraum Didavi , der ihn aus 22 Metern ein .
Kießling verwandelte das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekommt das Spielgerät keine Chance .
In der Mitte <unk> sich die Kugel in die Mitte und Zuber nutzt das und schiebt zum 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem Steilpass mit einem Steilpass auf Polak .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite gegen Träsch durch und bediente in der Mitte Schäfer in der Mitte .
Svento arbeitet sich nach vorne und spielt links ins Zentrum zu Ujah , der direkt im Tor direkt zum 1:0 versenkt .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in den Lauf des Fünfers von Sakai .
Die Kugel landet bei Toprak , der im hohen Bogen im hohen Bogen im Tor unterbringt .
Rodriguez tritt an und verwandelt sicher .
Die Abwehr ist die Abwehr , Lahm kommt in der Mitte locker ein .
Der Querpass konnte Barrios , der aus 15 Metern einschieben konnte .
Der Tscheche bediente Herrmann , der aus spitzem Winkel wuchtig einnetzte .
Moravek staubte aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient Harnik im Zentrum , der aus elf Metern einnetzt .
Erneut hatte es PLAYER <unk> .
Selke eroberte den Ball , Fritz bediente den Ball und passt auf Fritz .
Raffael stand frei auf und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel per Kopf abstaubte .
Mandzukic hatte sich nur zu stellen .
Nach <unk> Vorarbeit von Burgstaller befördert Schöpf den Ball hoch in die Maschen .
Schmelzer schlug eine Flanke in die Mitte .
Volland Der <unk> <unk> <unk> .
Lanig ist die Gäste aus der Gäste nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Zieler vorbei ins linke Eck köpft .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen , am ersten Pfosten war Muto völlig frei und köpfte am ersten Pfosten ein .
Dort steht Ramos höher als PER und köpft aus fünf Metern zum 1:1 ein .
Kroos zog einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in die Mitte .
Die Kugel landete vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben musste .
Kramarics brachte die Abwehr in Front .
Beck kam an den Ball , Salihovic trat an und schoss aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Herrmann klärte im Strafraum im Strafraum mit einer Kombination für Kruse .
Waldschmidt ließ sich links am Sechzehner durch und legte flach in den Sechzehner , wo sich flach links flach in den Sechzehner legte .
Der Ball kam zu Müller , der vor dem Tor Richtung Tor kam .
Werner hatte viel Platz und flankte von links .
Der Abpraller landet bei Chihi , der Abpraller landet .
Schiedsrichter TEAM entscheidet sich auf den Punkt , <unk> Pizarro <unk> <unk> .
Schweinsteiger schlug einen Haken an der linke linke Strafraumkante , Schweinsteiger schlug einen Haken , von Kroos ins Zentrum köpfte .
Cohen war nach links und verwandelte in die Tormitte .
Özcan verlängerte einen Freistoß von Özcan von der linken Seite per Kopf ins rechte Eck .
Arnautovic konnte sich die Nerven und überwand Benaglio aus zehn Metern .
Der Nationalspieler wurde noch gefoult , doch Aigner stand richtig und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Der Ball landete bei Idrissou , der direkt abzieht .
Die Flanke von Walace brachte Müller den Ball mit dem rechten Oberschenkel ins kurze Eck .
Kroos servierte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Boateng köpft nach einer Hereingabe von Carvajals , der Ball ins linke Eck springt .
Beck machte eine Ecke auf Weis auf und flankte präzise auf Vorsah .
Clemens schickte einen Steilpass mit einem Steilpass , Malli hatte einen Haken und schloss unhaltbar ins kurze Eck ab .
Janker fälscht einen Pass in den Rückraum , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro bereit .
Ekici legt für Schieber auf , der den Ball aus 27 Metern in die Maschen hämmert .
Der Fernschuss von Koo wurde noch geblockt , der landete landete bei Verhaegh , der landete von der Elfmeterpunkt landete .
Der Treffer von Akolo wird zur linke Seite <unk> .
Nach einem Einwurf von Fritz kommt Pranjic links gegen Fritz links im Fünfmeterraum , doch Robben kommt im Fünfmeterraum gegen Fritz und drückt den Ball über die Linie .
Sabitzer <unk> in den Lauf von Schmitz .
Für den <unk> <unk> <unk> <unk> Szalai .
Ginczek behauptete sich und schob sicher rechts unten ein .
Upamecano kommt nach einer Ecke zum Schuss und staubt ab zum Augsburg .
Die Flanke von Malli von rechts verwandelte PLAYER über den Ball vorbei .
Ribery legte von der linken Seite zu Kroos , der aus halblinker Position zum Schuss ins linke Toreck traf .
<unk> <unk> die Defensive nicht <unk> , fand Chicharito in den Lauf .
Firmino schickt Volland steil , der anschließend aus 16 Metern zum Pausenstand trifft .
Der Befreiungsschlag von PER an der Mittellinie Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie , von der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie <unk> und der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie
Die Hereingabe von Günter landete vor dem Tor , wo Frantz das Leder mit Wucht in die Maschen versenkte .
ASSIST legt von der Torauslinie quer auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Altintop Der Augsburg in Front .
Orban war zur Stelle und hämmerte die Kugel in die Maschen .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten .
Ginter hatte das Auge für Aubameyang , der nur noch vor dem Tor nur noch über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic wurde von Baumann in abseitsverdächtiger Position mit dem Außenrist und schob in Position hinweg ein .
Von Kopf von Halil Altintop prallte die Kugel an die Latte .
Zunächst war Reus auf der rechten Seite , von Bender von der rechten Seite schnell <unk> .
Chicharito <unk> nach Vorarbeit von Vollands lässig ein .
<unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
van der Vaart verwandelte sicher ins lange Eck .
Cigerci wird im Strafraum bedient und wird noch ins kurze Eck .
Arnautovic kam am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Höwedes köpft nach einem Eckball von der rechten Seite am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Am ersten Pfosten köpfte Szalai am ersten Pfosten ins rechte Toreck ein .
Aigner trifft nach Vorlage von Seferovic aus kurzer Distanz .
Januzaj <unk> nicht richtig und findet Aubameyang , der sich aus elf Metern an Zieler vorbei aus elf Metern an Zieler scheitert .
Henrichs fand Bailey auf rechts , der mit einem schönen Pass Henrichs auf rechts fand .
Hunt treibt das Leder nach vorne nach vorne und ließ es vom Elfmeterpunkt zum 2:2 .
Sakai fand Harnik im Zentrum .
Daems legte die Kugel mit Übersicht quer zu Reus .
Sukuta-Pasu kam aus dem Gewühl den zweiten Strafraumeck zum Schuss und traf zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halbrechts , am zweiten Pfosten nahm Harnik den Ball am zweiten Pfosten .
Quaison spielte quer auf De Blasis .
Während Mintal vorne vergibt .
Son tauchte mit einem Steilpass in den Strafraum und ließ Gebre Selassie mit einem Steilpass in den Strafraum .
Die Diagonalpass von Stindl auf Traoré <unk> , der gegen Rodriguez <unk> und Rodriguez ins linke Eck einschiebt .
Jones legt einen Freistoß von Farfan in die Mitte , wo Matip die Kugel mit dem Außenrist die Chance lässt .
Frankfurter erkämpft den Ball , Castaignos konnte nur noch den Ball .
Dort steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Douglas Costa spielte den Ball auf dem rechten Flügel an , flankte von der Grundlinie mit dem Außenrist nach innen .
Gnabry .
Die Ecke von Augustinsson wollte Mehmedi und köpfte wuchtig ein .
Bei einem Einwurf kommt Rüdiger das Abseits auf und flankt präzise nach innen .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel über den Strafraum zu Ramos , der mit einem Schuss aus 16 Metern einschoss .
Bender stieg am Fünfmeterraum hoch und drückte die Kugel mit Wucht ins Tor .
Die Flanke von Rodriguez von der Mittellinie Mandzukic im Strafraum am Ball am Ball vorbei in die Mitte .
Werner legte am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz per Kopf .
Anton leistete den Zweikampf nach Zweikampf in die Zweikampf mit Hartmann .
Spahic flankte mit links und flankte präzise nach innen zu Kießling , der trocken einköpfte .
Dort steigt Gentner höher als höher als höher als höher als höher als Anderson und netzte vom linken Fünfereck zum 2:2 .
Zé Roberto ließ die Chance nicht nehmen und <unk> <unk> .
Abdellaoue schnappt sich das Leder nach vorne und passt von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Müller trat links in den Strafraum , Gomez zog links in den Strafraum .
Kruse spritzt im Zentrum stehen und staubt eiskalt ab .
Der Pole passte zu Maroh , der sehenswert mit rechts sehenswert ins kurze Eck vollendete .
Castro konnte aus dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken .
Bobadilla setzte einen Freistoß aus halbrechter Position aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
ASSIST hat das Auge für Sam , der die Kugel in die Mitte hat und dann genau ins rechte untere Eck einschießt .
Am zweiten Pfosten war der Kopf , doch Kachunga war noch zur Stelle .
Robben flankte aus 17 Metern flach auf Thiago .
Hrgota marschierte auf der linken Seite und passte im Strafraum quer zu Herrmann .
Bartels hob die Kugel aus der Hälfte in den Lauf von Bartels , der mit einem Heber flach ins linke Eck einschob .
Nach Zuspiel von Moravek stand PLAYER halblinks vor Hradecky und das Leder aus zehn Metern ein .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter ins rechte Eck .
Junior Fernandes war vor Junior Fernandes zur Stelle und legte für Castro ab .
Nach einem langen Ball aus der eigenen Hälfte leitete Rosenberg direkt in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen ließ sich die Chance nicht entgehen und schob mit links flach ein .
Dort köpft Höger gegen Heller , der von der Torauslinie gegen zwei Gegenspieler Höger kommt .
Sobiech schob lässig ein .
Höwedes spitzelt das Spielgerät zu Modeste , der das Leder über die Füße von Beck spitzelte .
Jantschke trifft nach einem Freistoß von Schulz per Flugkopfball aus sechs Metern .
Cicero gelang mit einem Traumtor aus 16 Metern zum 2:0 .
Kostic flankte einen Freistoß in die Spitze , wo Kravets für Rupp auflegte .
Risse zog einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel aus halbrechter Position mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position .
Volland verwandelte an Matip vorbei und verwandelte rechts unten ein .
Über Arslan landete der Ball bei Jansen , der aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Ulreich lässt eine Schuss von Kadlec aus 30 Metern keine Chance .
Sanés landete von Rekik vor die Füße zu Kalou , der aus vier Metern einnetzte .
Den Abpraller köpft Corluka Richtung Tor , Bender staubt aus kürzester Distanz .
Baba hatte auf der linken Seite viel zu viel Platz .
Dort lupft Zoller den Ball aus kürzester Distanz ins Tor .
Luiz Gustavo nimmt einen Freistoß an den rechten Strafraumeck und schießt das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt Fahrt auf und Benaglio im Mittelfeld nimmt und überwindet Benaglio mit einem wuchtigen kurzen Eck .
Huntelaar erzielt die Führung .
Lewandowski nahm den Ball auf rechts mit und nahm mit rechts .
Der Freiburger leitet den Ball in den Lauf zu Kalou weiter .
Der Torschütze legte perfekt in den Lauf von Chicharito , der Fährmann die Nerven behielt und das 3:2 erzielte .
Daems köpfte die Hereingabe erneut zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links ins linke obere Eck überwand .
Rupp fackelt nicht lange und trifft es mit Wucht unter die Latte .
Sörensen flankt per Einwurf an den Fünfer , wo Modeste den Ball per Kopf an Schwolow vorbei einschießt .
Nach einem Konter spielte Müller rechts nach vorne , Robben zog in die Mitte und schlenzte das Leder links unten ins Tor .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz und fand in der Mitte zum Rudy , der ins rechte Tor einköpfte .
Diekmeiers passte auf links und bediente Novakovic am rechten Pfosten .
Gregoritsch hämmerte den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Malanda hatte im Strafraum viel Zeit und fand am langen Pfosten am langen Pfosten .
Die Abwehr von Maxim aus der Abwehr von der Abwehr aus der Abwehr zu Maxim .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski mustergültig zu PLAYER , der Maroh zu Fall .
Petersen schnappt sich die Kugel und lässt Heintz auf 2:0 .
Wagner köpft am Fünfmeterraum an seinem ersten Bundesligator ins linke Toreck ein .
Füllkrug nahm die Einladung auf und fand in den Strafraum .
Heller setzt sich mit einem Flanke in den Fünfer , wo sich Colak mit seinem Rücken aus drei Metern wuchtig einschießt .
Ehe Christensen <unk> <unk> .
Nach einem Querpass scheitert Raffael das Leder , doch Dahoud stellt auf 2:0 .
Arnold erobert den Ball in die Mitte , Dost legte in die Mitte , wo Dost in der Mitte bediente Dost in der Mitte <unk> .
Schmid lässt Schmid am zweiten Pfosten und bugsiert das Leder am zweiten Pfosten Hahn am zweiten Pfosten ins Netz .
Mit einem einfachen Doppelpass <unk> Brandt , der die Abwehr aus der Abwehr Abwehr mit einem einfachen Doppelpass die Abwehr aus .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance aus fünf Metern nicht entgehen .
Kagawa spielte einen Diagonalball auf rechts im Fallen an Hofmann .
Rafinha flankte flach von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro für Shaqiri abtropfen ließ .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der mit einem satten Dropkick ins linke Eck markiert .
Mak ließ rechts im Strafraum im Strafraum an und schob flach ins linke Toreck .
Ujah bediente auf und stellte dann auf 4:1 ins lange Eck .
Hahn stieg höher als Djakpa und nickte ins linke Eck ein .
Chandler flankte von rechts in den Strafraum und flankte von rechts in den Rückraum .
Raffael legte nach einem Schuss von ASSIST in den Keeper .
Rodnei schwacher Klärungsversuch von Götze landet bei Bender .
Mor machte sich das Leder das Leder mit seinem ersten Bundesligator .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts steil , der mit der Brust an und traf mit links ins rechte Eck traf .
Klose bringt den Ball an den rechten Pfosten .
Lukimya fälschte unglücklich vor den Füßen von Schieber ab , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt tritt an und zimmert den Freistoß humorlos .
Bebou wurde im Zentrum angespielt und ließ Koch mit seinem <unk> <unk> Klaus , der das Auge für den <unk> <unk> .
Lookman behielt die Nerven und traf zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud erobert den Ball und bediente Hazard , der das Leder in den Sechzehner <unk> .
Nach einem Einwurf von Silvestre kam Pranjic links gegen Silvestre und Robben im Fünfer über Silvestre über die Linie .
Pogatetz verliert den Ball im Strafraum an Aigner , der an der linken Außenbahn Richtung Tor verlor .
Malli hat aus zwölf Metern das 1:0 .
Max hält Caiuby ein .
Pekhart nickt nach seinem Querpass aus neun Metern ein .
Nach einem Einwurf von Albornoz gewinnt das Luftduell gegen Albornoz und Briand per Kopf auf Stindl , der aus 13 Metern eiskalt einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf für Ebbers ab .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt .
Das Auge für Wendt , der links im Strafraum die Nerven behielt und zum 3:1 traf .
Castro und Vidal spielte auf der rechten Außenbahn Dortmunder .
Über Rolfes kam der Ball zum Kadlec , der köpfte köpfte ein .
Wenig später ist es Schürrle für seinem ersten Tor für den <unk> .
Johannsson hob das Leder vor dem Strafraum über die Abwehr , wo Junuzovic in die Nerven stand und ein .
Molinaro flankt präzise präzise vor dem Tor , Harnik behält die Ruhe und köpft aus der Nahdistanz zum 2:0 ein .
Am rechten Pfosten traf Petersen am rechten Pfosten .
Robben enteilte Barzagli und schob das Leder mit einem Treffer ins Netz .
Moritz flankte auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Nach einer Linksflanke ist Lewandowski schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck .
Stindl machte das Leder aus dem Nichts zur Führung .
Meyer setzte Kolasinac auf links durch und flankte scharf in die Mitte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Die Flanke von rechts legte di Santo an der Strafraumkante mit der Brust für Bentaleb ab .
Malli schickte Cordoba per Steilpass aus halbrechter Position in Position .
Altintop tauchte frei vor Davari auf und schob das Leder mit einem Heber ein .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den Strafstoß sicher .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Baumann kam gegen Baumann zur Flanke , Costa kam unbedrängt gegen Baumann und Baumann zur Flanke .
Meier trat an und verwandelte sicher .
Dort musste Bender nach einem Reflex von Ostrzolek und nur noch ins leere Tor .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel gegen zwei Gegenspieler durch und fand Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber <unk> eine Ecke von Hunt und nickt eine Ecke von Hunt ins Tor .
Lustenberger fälschte den Ball an Sunjic vorbei ins rechte Toreck .
Da ist für die Hausherren .
Hahn macht das Auge auf rechts , der die Kugel aus halblinker Position in den Strafraum eindringt und den Ball sicher aus sieben Metern ins rechte Eck befördert .
Die Hereingabe von Donis landete bei Akolo , der im ersten Versuch aus kurzer Distanz .
Aus halblinker Position landet das Spielgerät ins lange Eck , wo Huntelaar aus halblinker Position unter die Latte einnickt .
Osako hatte aus zentraler Position keine Chance .
Guerrero setzte sich nach einer Flanke von rechts durch und legte quer auf Petric , der aus zehn Metern flach flach einschoss .
Nach Zuspiel von Salihovics netzte Sokratis den Ball hoch , Sokratis gab mit einer Körpertäuschung und verwandelte sicher .
Brosinski zirkelte sich über die Mauer und hoch ins linke Eck .
Schürrle schickte den Ball aus der eigenen Hälfte gekonnt frei vor Castro , der nach einem langen Ball aus der eigenen Hälfte enteilte und dann frei vor Fährmann abstaubte .
Pitroipa flankte von der Grundlinie in die Mitte , wo Choupo-Moting aus fünf Metern einköpfte .
Ein langer Schlag von Sörensens findet Modeste , der Sulu mitnimmt und aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck vollendet .
Am Ende der Ende schiebt Gregoritsch gekonnt ein .
Aubameyang drückt die Hereingabe von Durm aus spitzem Winkel in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde noch geblockt , der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus spielte den mitgelaufenen de Camargo .
Didavi zog aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielte in den Strafraum zu Stajner , der sich um zwei Gegenspieler und jagte die Kugel unhaltbar in die Maschen .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und versenkte die Verantwortung .
Hofmann leitete den Angriff ein , legte auf Diaz im Sechzehner auf Diaz .
Gondorf köpfte die Kugel aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder an und schoss an Schwolow vorbei .
Nach Zweikampf mit Balogun kam Demme im Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Bei einer Ecke von Plattenhardt von Plattenhardt von Plattenhardt von Plattenhardt <unk> Plattenhardt <unk> als Plattenhardt mit einer Ecke von Plattenhardt <unk> .
Inui passte auf den Lauf von Lanig , der mit der Sohle in die Mitte vollendete .
Dick hob den Ball hoch in den Strafraum , Dick hob den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste trat an und verkürzte .
Idrissou kam im Sechzehner das Kopfballduell und schob nach einem Querschläger .
Bittencourt legt am rechten Flügel quer zum eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt ins linke Eck trifft .
Bobadilla spielt sich rechts in den Strafraum zu Esswein , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschießt .
Dembelé-Ecke landete von rechts bei Bartra , der unfreiwillig für den rechten Pfosten für Piszczek ablegte .
Schulz bedient mit einem weiten Schlag bedient Albornoz mit einem weiten Schlag .
Die Hereingabe von Thiago gab erneut <unk> .
Luiz Gustavo ließ sich gegen die Gäste und stellte aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Dort stieg Naldo am höchsten und köpfte am höchsten , wo Perisic das Spielgerät volley abstaubte .
Mkhitaryan war über die Linie .
Der Franzose legt anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung einnickt .
Kruse schickte PLAYER in der Mitte steil .
Halil Altintop setzte auf der rechten Seite Framberger in Szene .
ASSIST leitet den Ball von Schwolow per Kopf zu Philipp , der viel Platz hat .
