Davari wehrte noch unzureichend ab , Ramos trat an und versenkte die zweite Chance .
Die Ecke von Junior Diaz klärte eine Ecke von rechts , Polanski geht volles Risiko und versenkte die Kugel mit einem <unk> <unk> von rechts ins rechte Toreck .
Chandler verwandelte per Kopf ins linke Eck .
Süle steckte auf Werner durch , der die Übersicht umkurvte und die Nerven behielt .
Ulreich flankte , den Ball in den Ball und ASSIST lenkte den Ball aus 13 Metern zu Lewandowski .
Robben steckte auf Müller durch , der rechts zur Grundlinie bis zur Grundlinie flankte und auf Müller steckte .
Guilavogui zog aus 22 Metern halbrechter Position ab .
Schmelzer flankte das Leder von links aus dem Halbfeld mit Schnitt nach innen .
Eine Flanke von Mehmedi segelt auf 1:3 .
Von glücklich prallte der Ball zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern zum 1:1 vollendete .
Bremen brachte den Ball nicht weg , Reisinger brachte den Ball in den Lauf von Reisinger .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch Veljkovic aus fünf Metern einnickte .
Ein <unk> Fehler von Alonso und Hartmann verwandelt sicher sicher .
Nach seiner Einwechslung trifft Rudy per Kopf per Kopf .
Drmic macht das Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückt den Ball am zweiten Pfosten per Kopf aus fünf Metern über die Linie .
Träsch legte den Ball auf rechts zu Fagner .
Kramaric wurde von Kramaric unbedrängt .
Lewandowski schließt mit einem 5:1 zum 5:1 ab .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass in den eigenen Sechzehner .
Nach einer Flanke von links legte Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben brauchte .
Und Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery zieht auf dem linken Flügel nach innen und hebt den Ball mit innen , Lewandowski drückt die Kugel aus der Distanz zum 4:0 über die Linie .
Stoppelkamp nahm den eigenen Sechzehner an und schoss von Hünemeier mit der Brust an .
Holtmann fand Muto , der mit der Hacke für Maxim ablegte .
Und der Hoffenheimer hat das Leder von Akpoguma , der das Leder nicht <unk> und ins eigene Netz befördert .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn durch und flankte anschließend nach innen .
Bungert ' langen langen langen Ball verlängerte in den Lauf von Lakic mit einem präzisen Schuss aus 17 Metern ins rechte Eck .
Fuchs fasste sich links ein und schob ein .
Von dort prallt der Ball in die Füße von di Santo , der aus der Drehung aus der Drehung in die Maschen köpft .
Noveski wird nicht geklärt , ASSIST landet das Leder aber vor den Füßen von Cleber , der die rechte Klebe auspackt und auf 1:0 stellt .
Nach einer Flanke von Douglas Santos bringt das Spielgerät am Fünfmeterraum zu Bailey , der aus kurzer Distanz zum 1:0 erzielt .
Ronny trat an und donnerte den Ball ins Tor .
Nach Vorarbeit von Ostrzolek <unk> sich Hahn , der sich <unk> <unk> und seinen <unk> Vorarbeit von Ostrzolek <unk> ein .
Frings Hugo Almeida flankte von rechts in den Sechzehner , wo Hugo Almeida mit der Hand dran war .
Kruse schlägt den Ball von links , den Perisic im Fünfer per Kopf die Führung erzielt .
Feulner leitete gekonnt gekonnt weiter zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Adler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Gnabrys <unk> Mathenia mit dem <unk> <unk> Schieber mit links .
Am langen Pfosten fand Petersen den Ball mit dem Kopf über die Linie .
Sirigu nickt Wagner von rechts und nickt aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Der TEAM geht vor die Pause vor das Spiel , weil er den Ball in die Spitze <unk> .
Tah flankte von rechts flach vor das Tor .
Nach <unk> <unk> <unk> Marin <unk> einen <unk> <unk> und <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> Hunt .
Schürrle bestraft einen <unk> <unk> die Hausherren .
Eine Flanke von rechts legte sich Perisic den Ball von rechts zu spät zu spät , der im linken unteren Eck traf .
Malli bediente am Strafraum Origi , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschob .
Dort landete der Ball bei Dost , der das Leder das Leder im Fünfer über die Laufrichtung einschoss .
Der Ball prallt den Ball in die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 markiert .
Olic verlängerte den Ball per Kopf , Jantschke hielt den Fuß hin und verlängerte den Ball unfreiwillig per Kopf .
Bartels zog von links nach innen und fand Gnabry mit dem <unk> am rechten Pfosten .
Ein <unk> <unk> <unk> , doch der Ball landet bei Bobadilla .
Sabitzer musste nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes im Strafraum der FC .
Die Hereingabe landete bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte drückte .
Kramaric spielte einen Einwurf auf der rechten Seite , Rudy legte auf Rudy ab .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll aufs Tor .
Bartels schlug das Spiel mit einem Haken gegen Douglas Santos und versenkte den Haken gegen Douglas Santos .
Herdling hatte im rechten Flügel im Zentrum viel Platz und vollendete im Zentrum den Ball zu viel Platz .
Jurado nahm das Elfmetergeschenk an und jagte den Ball hoch in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Nach einem Querpass von Ribery am Strafraum setzt PLAYER den Schlusspunkt .
Koo traf per Kopf ins linke Toreck .
Ribery brachte Kroos mit dem Mittelfeld am schnellsten und brachte die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Der Eckball von der Eckball von der Eckball von der Eckball von der Eckball von der zweiten Pfosten .
Gladbacher nimmt das Leder von Abraham und legt quer auf Hrgota , der die Kugel flach durch die Beine von Abraham ins rechte Eck trifft .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät rechts unten ins Tor .
Ivanschitz trat an und verwandelte in die rechte Ecke .
Besser macht es es auf der Gegenseite ASSIST auf .
Reus geht an und dreht das Leder ins rechte Eck .
Kroos setzt nach Vorlage von Ribery zur Vorlage und in die Maschen .
Dort staubte Neuer ab , Sam staubte locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka mit einem Schuss von Konoplyanka überwand .
Carvajal scheiterte an Mielitz , der an Mielitz scheiterte .
Hunt sich sich die Partie , dreht sich die Partie .
Ehe Ronny in die Mitte war der Gastgeber .
Farfan brachte eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtete Papadopoulos hoch und wuchtete sich aus sechs Metern ins rechte Eck .
Asamoah kam an die Flanke , legte klug zu Lehmann ab .
Nach einem Einwurf spielte Holtby den Ball in den Strafraum .
Volland macht sich im Strafraum auf den Weg und passt dann auf Vargas zum 3:1 .
Der Ball landete von halblinks am Strafraumrand bei Hamad , der volley ins rechte Toreck einschoss .
Meyer tanzt Subotic aus und bediente .
Draxler zog aus 17 Metern ab , traf flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen .
Dort stand der eingewechselte Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe des <unk> Hereingabe von Rudnevs zu Andreasen , der frei vor der auftaucht und zur Führung einschiebt .
Kruse traf sich rechts unten ein .
Salihovic chippt den Ball flach in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzte sich gegen Pinola durch und wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischte den Abpraller per Flachschuss aus 13 Metern per Flachschuss .
Adler parierte , doch Idrissou drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan enteilte rechts im Strafraum durch und flankte flach vor das Tor .
Der Abpraller köpfte Lezcano aus 14 Metern in die Maschen .
Großkreutz kam an Rodnei und spitzelte den Ball zum Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Keita macht 's mit einem Pass auf Werner , der gegen zwei Gegenspieler und sicher zum Ausgleich verwandelte .
Reus schickte links in den Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passt in die Gasse zu Barrios .
Volland war auf Polanski , der in den Lauf hatte Modeste hatte .
Der Stürmer hebt den Kopf für Stieber , der einen kurzen kurzen kurzen Mittelfeld hebt .
Die Hamburger brachte den Ball nicht weg , sodass Kießling aus kurzer Distanz einköpfte .
Zakaria dribbelte sich in die Mitte und spielte den Doppelpass mit Stindl .
Schürrle bugsierte das Leder mit links , wo Schürrle das Leder mit links links das Leder über die Maschen einköpfte .
Gomez flankte Müller von rechts an den Fünfmeterraum .
Dort stand Götze völlig ungedeckt und traf aus neun Metern halbrechter Position zum 1:0 ins linke Eck .
Dort setzte sich Polter durch und schoss aus kurzer Distanz ein .
Nach Vorarbeit von Javi Martinez geht Kroos mit einem gefühlvollen Heber .
Esswein setzt den Doppelpass mit Pekhart und setzt den Ball im Strafraum in die Maschen .
Werner hatte sich mit einem Pass zu Augustin zu einem Pass zu Augustin .
Lahm behielt die Übersicht mit einem scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr , Ribery behielt die Übersicht und zum 1:0 zum 1:0 .
Salihovic donnert zentral zentral zentral unter die Latte zum 1:0 .
Der Ball brachte den Ball nicht weg , bei Kacar landete aus 13 Metern zum 3:1 .
Weidenfeller klärte nach vorne , doch der Ball spitzelte den Ball aber nach vorne , doch der Ball prallte den Ball nach vorne , doch der Ball prallte den Ball nach vorne , doch der Ball prallte den Ball nach vorne vorne .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kam auf den zweiten Pfosten , wo Pekhart im Eins-gegen-Eins Hummels im Eins-gegen-eins im Eins-gegen-Eins zur Führung traf .
Bittencourt setzte den Ball im Fünfmeterraum zu Modeste , der mit rechts aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Tasci foulte eine Flanke von Tasci .
Dann nahm Okazaki auf der rechten Seite mit innen , der Fuchs stehen ließ und ins linke Eck einschob .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop , der das Auge für den Rücken der Abwehr hatte .
Schlaudraff zündet rechts den Turbo und bediente Abdellaoue , der Prödl war und sicher aus kurzer Distanz vollendete .
Chris schnappte sich die Ecke .
Arnautovic schlug die Kugel nach innen , wo sich Petersen durchsetzte und aus kurzer Distanz per Kopf ein .
Ribery setzte sich auf der linken Seite gegen Meha durch und passte in den Strafraum .
Nach einem Steilpass verschätzt sich Kim und legt mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum ab für Koo .
Der Ball landete über Umwege zu Kacar , der aus 16 Metern besser machte .
Huntelaar legt vor dem Strafraum quer zu Barnetta , der mit einem überlegten Lupfer zum 3:1 trifft .
Im Abseits stand Sio im Abseits , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben brauchte .
Reus flankte bis zur Grundlinie durch und bediente Mkhitaryan , der wuchtig ins linke Eck vollendete .
Die Kugel prallt von der Brust in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer auftaucht und frei vor Sommer zum 2:0 trifft .
Grifo hatte am Strafraum an den Ball und hatte links links im Strafraum an .
Dort war Holtby <unk> , als Holtby <unk> war , von Holtby <unk> war die Beine von Holtby <unk> .
Ein Abschlag von Schwolow ' Abschlag landete bei Petersen , der den letzten Spieltag landete .
Beck kommt an den Ball und flankt in der Mitte Salihovic , der aus zehn Metern mit dem schwächeren Fuß ins rechte untere Eck trifft .
Baier legte quer auf Koo , der im Fünfer im Fünfer einschoss .
Elia <unk> auf der linken Seite viel Platz und spielte in den Rückraum .
Über die Ecke sprang die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern einnetzte .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und zog flach ab .
Lewandowski passte nach rechts zu Götze , der den Ball quer zu Sahin legte .
Die Flanke von ASSIST an den zweiten Pfosten war Hlousek schneller als Kessel und drückte den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird noch abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Die Eintracht macht es <unk> , im Strafraum macht es es <unk> .
Lazaro drückt das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Wolfs einem <unk> <unk> <unk> Jarstein mit einem <unk> <unk> unter Jarstein <unk> und unhaltbar für Jarstein .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld im Zentrum , Sokratis war im Zentrum frei und nickte mit einem Kopfball aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nahm den Ball an und schoss unbedrängt aus der Distanz ein .
Die Flanke von Gentner findet den zweiten Pfosten .
Nach einer Ecke von Vaart traf der eingewechselte PLAYER nach einer Ecke von Vaart von der Linie .
Ulreich kam in die Füße von Esswein .
Clemens flankte vor dem Strafraum auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten .
Dost legte rechts raus zu De Bruyne .
Rasmussen köpft eine Freistoßflanke von Svenssons per Bogenlampe aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller konnte die Kugel mit der Abwehr .
Am Ende befördert Roberto Firmino den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte die Kugel über Krmas hinweg ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete bei Flum , der im Sechzehner viel Zeit Zeit und im Sechzehner hatte .
Der Franzose hat der Nachspielzeit aus der Nachspielzeit nach vorne und findet , der Niedermeier im Abseits hat .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , Ginter köpft hoch zum 1:0 für Fohlen .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Dort war Heller schneller als Korb und staubte aus Nahdistanz ab .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten und Veljkovic schob den Ball aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Akpala steckte prima durch in den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen ließ und ins lange Eck sauste .
Nach einer Ecke stand Clemens frei vor dem Tor völlig frei und vollendete ein .
Tiffert konnte nach innen flanken .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> , dass ASSIST das 1:0 .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den Elfmeter aus der Querlatte unter die Querlatte .
Über Fritz und ASSIST <unk> sich frei für Choupo-Moting durch , der das Spielgerät in den Tor einschieben konnte .
Ibisevic verwandelte einen Aussetzer von Huszti und verwandelte sicher ins linke untere Eck .
Der Querpass von Götze in den Rückraum , wo Blaszczykowski wuchtig aus elf Metern wuchtig vollendet .
Havertz drang im Zentrum in den Strafraum ein und traf im Zentrum zum Kopfball .
Arnold spitzelte den Ball mit dem <unk> <unk> aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida aus der eigenen Hälfte aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand zu Huntelaar , der gefühlvoll an Karius vorbei vollendete .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> Mehmedi .
Diouf hatte das Zuspiel das Auge für Ya Konan , der locker einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Koch in der Mitte ins linke Eck köpfte .
Tzavellas gab eine Ecke , Altintop war mit <unk> <unk> , doch der eingewechselte Chris vollendete .
Nach Zuspiel von Darida setzt sich Flum durch und stellt das Leder an Trapp vorbei .
Stindl hatte sich auf der rechten Seite und flankte scharf in den Fünfer .
Kolasinac leitet einen feinen Doppelpass über links nach vorne , wo er nach vorne zieht und dann mit dem Querpass ins rechte Eck vollendet .
Caligiuri verlor den Ball an drei Solo an , dass De Bruyne am Sechzehner an drei drei drei drei drei .
Nach Doppelpass mit einem Doppelpass mit einem Doppelpass mit Brecko und Draxler ließ der Ball über den <unk> <unk> .
... und Wagner hält den fälligen Strafstoß mit rechts in die Tormitte .
Balogun entwischte auf der rechten Seite und flankte nach innen .
Nach einem Einwurf von Barnetta prallte der Ball in den Strafraum zu Höwedes , der sich hochschraubte und gekonnt ins rechte Toreck einschießt .
Schär verlängerte mit der Hacke in die Füße von Junuzovic .
Robbens <unk> Torschuss mutierte zur Vorlage von PLAYER , der zur Torschuss mutierte .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Kramaric sicher .
Chandler spielte einen Pass auf Drmic , der Ulreich mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck schlenzte .
Nach einem Doppelpass mit einem Doppelpass mit einem Doppelpass Doppelpass über Werner vor Zieler und Rausch steht alleine vor Zieler .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern direkt in den rechten Winkel schlenzte .
Die Hannover <unk> <unk> , Kolasinac setzte sich ein <unk> und köpfte ein .
Eichner schickte Podolski in den Sechzehner , der vom linken Fünfereck in den Sechzehner eindringt .
Suttner zirkelte einen ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Sahin mit einem feinen Außenristpass in Szene .
Koch legt die Hereingabe unbedrängt am rechten Pfosten , wo Höler <unk> und zum 3:2 abstaubt .
Kiyotake schickte Esswein , der mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck schlenzte .
Der Pass von Uchida landete in die Mitte , wo Uchida nach einem Pass von Uchida hinweg in die Mitte prallte .
Aubameyang enteilte gekonnt und chippt die Kugel flach ins Netz .
Elia schnappt sich den Abpraller durchs Zentrum und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich in zwei gesetzt und schickte Gomez am Strafraumrand ein .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern über die Mauer ins Netz .
Kurz darauf zog eine Ecke von Kopfball auf den Elfmeterpunkt , Hosogai ließ eine Kopfball von Hosogai auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai keine Chance lässt .
Harnik schob rechts rüber zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bringt den Ball aus dem linken Halbfeld auf den Elfmeterpunkt , wo Dante völlig frei steht und per Direktabnahme zum 1:0 trifft .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 30 Metern in den linken Winkel .
Nach einem Pass von Raul kommt der TEAM durch den zweiten Treffer durch .
Podolski Podolski ging schnell in Führung .
Das Leder von halblinks landete ins lange Eck , wo PLAYER im Eck einnickte .
Der eingewechselte Ribery holt den Ball aus .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel von links nach vorne , den Kopfball zum Kopfball kam .
Fährmann konnte das Leder nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschoss .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einschießt .
Ribery zieht aus 16 Metern ab .
Sirigu setzte sich gegen Seguin den Ball und setzte das Leder flach ins rechte untere Eck .
Das Anlauf machte Bernardo mit dem dritten Anlauf .
Son wurde am linken Sechzehnereck angespielt und schoss von Bender präzise ins rechte Eck .
Die Elf von <unk> <unk> die Kugel , doch Idrissou hat den zweiten Treffer von Idrissou .
Die <unk> <unk> <unk> , spielt ASSIST stark an , der <unk> <unk> .
Traoré steigt am rechten Strafraumeck am rechten Strafraumeck und zirkelt das Leder aus 17 Metern zum 2:1 ins linke untere Eck .
Der Befreiungsschlag von Ji landete auf dem rechten Flügel bei Hahn .
Wobei der Ballgewinn mit einem Foulspiel hätte geahndet werden werden und Ibisevic passt aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck .
Azaouagh hatte den Ball und schlenzte die Kugel aus 18 Metern in den Winkel .
Werner hielt den Ball auf der Torlinie den Fuß hin und schoss den Ball über die Linie .
Van den Bergh passt zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling zu .
Die Flanke segelte scharf an den Fünfmeterraum zu Friedrich , der aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzte sich stark gegen Bailly durch und ließ Bailly keine Chance .
Petric brachte einen Freistoß über die Mauer vorbei ins rechte Toreck .
Klein drückte den Ball in die linke Ecke .
Draxler schickte Jones im Strafraum steil , der in den Strafraum schickte Jones schickte .
Karaman trifft aus halblinker Position an den rechten Pfosten , Sobiech staubt aus fünf Metern zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling aus abseitsverdächtiger Position .
Der Kopfball von Bellarabi per Querpass von Bellarabi nur noch Endstand .
Petersen war im ersten Anlauf an Fährmann an und brachte den Abpraller aber den Abpraller im Tor .
Nach einem Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum Richtung Strafraum .
Shaqiri wurde aus 20 Metern ins linke Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Kessler <unk> nach einem Pass an Kessler , Kessler und Müller schob ein .
Elia tritt an und trifft für die Entscheidung .
Die Hausherren <unk> das Leder aus 22 Metern in den linken Winkel .
Dort stand Ibisevic goldrichtig und schob die Kugel noch ein .
Giefer lässt sich den Ball , Klasnic bedankt sich und nickt zum ersten Pfosten ein .
Lewandowski erneut erneut erneut .
Gulde wollte klären und legte die Kugel unfreiwillig an den rechten Strafraumkante zu Didavi , der mit einem präzisen Schuss ins linke Eck einnetzte .
Wollscheid tritt an , den <unk> PLAYER geht an .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Johnson konnte von links nach einer Hereingabe von Hrgota von links aus dem Ende .
Die Bayern führt die Bayern aus , vom rechten Strafraumeck per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt den Ball herein , Modeste verlängert den Ball an Adler vorbei ins lange Eck .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin bediente Großkreutz , der Dick den Ball vor Dick vorbei und den Ball in den langen Winkel schlenzte .
Uth traf zum Ausgleich .
Ibisevic schraubt sich aufs Tor , Boulahrouz steht im Weg und lenkt die Kugel mit dem Rücken in die Maschen .
Drmic ließ sein zweites Tor für HSV .
Lewandowski nimmt einen Flanke von Robben am Ball vorbei und donnert den Ball aus zwölf Metern ins Netz .
Nach einem Doppelpass von links links Doppelpass links und passte von der Grundlinie quer zu Robben , der aus der Drehung aus acht Metern flach einschoss .
Gregoritsch macht auf der Gegenseite den Deckel drauf .
Robben scheitert zum SCORE .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz ließ auf der linken Außenbahn stehen und flankte mustergültig zu Petersen .
Darida hatte viel Platz auf der rechten Seite und flankte ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos lenkt eine Hereingabe von Kampls per Kopf mit dem Fuß von Kampls , den Ball von Riether mit dem Fuß <unk> .
Darida bediente PLAYER , der die Kugel mit rechts wuchtig einnetzte .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und bediente im richtigen Moment , Nordtveit vollendete aus zehn Metern sicher .
Barba <unk> den <unk> <unk> zum <unk> .
Kießling legte am Sechzehner quer für Castro , der aus elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschießt .
Dieser passt vor dem Keeper zu zu Ulreich , der nur zu seinem ersten Bundesligator kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Leno klärte eine Flanke von der linken Seite , Leno hatte eine Flanke von der linken Seite , dass Bartels frei vor Esser auftauchte und flach ins kurze Eck vollendete .
Sané wollte klären und wurde für Alario durch , der den Ball aus vier Metern über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links gegen Albornoz durch und flankte an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern ein .
Dort setzte sich Müller gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängert per Kopf zu Heller , der Korb ist und mit einem satten Rechtsschuss aus Nahdistanz zum 1:0 trifft .
Das Tor <unk> das Tor .
Nach Zuspiel von Schmid <unk> Rosenthal aus 18 Metern trocken durch die Beine von Kvist ins kurze Eck .
Nach einem langen Ball kam Gregoritsch im Strafraum ans Leder und legte quer auf Finnbogason .
Herrmann drehte sich und schloss aus 15 Metern halbrechter Position trocken ab .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Dort stieg Wolf am höchsten und köpfte unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängerte eine Flanke von rechts zu Muto , der nach halblinks zu Fall musste .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zog eine Ecke mit einem Sprint an den Strafraum und zog dann per Rechtsschuss ab .
Diagne kam an der Mittellinie , die Kugel aber noch den durchstartenden Hazard an .
Vidal flankt nach einer Ecke an die Fünfmetergrenze .
Klaus flankte in den Rückraum , wo PLAYER aus 14 Metern aus 14 Metern aus 14 Metern aus 14 Metern aus 14 Metern einschoss .
Kostic flankte auf der linken Außenbahn auf den zweiten Pfosten , der von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten flankte .
Berggreen kommt nach einer Flanke von Brosinski von ASSIST .
Rudy legte den Ball quer auf Volland , der aus fünf Metern das Leder aus fünf Metern das Leder einschoss .
Roberto Firminos spielt einen Pass in die Schnittstelle , Modeste behält frei vor Zieler die Nerven und schiebt das Leder frei vor Zieler in die Maschen .
Erst setzte Sabitzer auf der anderen Seite und setzte er in Szene .
Ehe Ramos das 1:0 für das 1:0 für das 1:0 .
James hebt das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt .
Tolisso schickte den zweiten Versuch , der den Ball nach innen brachte .
Bebou veredelt eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlug einen Freistoß aus dem Mittelfeld an den Fünfer , wo sich Geromel freigelaufen hatte und genau ins rechte Eck traf .
Halil Altintop flankte scharf vors Tor .
Johnson <unk> Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallte .
Sam leitete einen Steilpass ein , leitet Bender weiter auf .
Seferovic wurde am Ende steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner kam auf der Strafraumgrenze Ibisevic , der vor dem Tor die Nerven behielt und die Nerven behielt .
Von Hubnik stochert den Ball noch über die Linie , Hubnik stochert das Leder noch den verdienten Ausgleich .
Mandzukic legte den Ball von der linken Strafraumgrenze ab für Helmes .
Schürrle schnappt sich im Strafraum mit einem präzisen Schuss in die linke Ecke .
Nach einem <unk> <unk> von Bordon und Lezcano bediente Lezcano frei vor dem Keeper den mitgelaufenen Leckie .
Didavi lupft das Leder über Sommer hinweg in die Maschen .
Müllers <unk> <unk> die Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpft .
Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination bewies und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpfte .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Oczipka wurde im zweiten Versuch wurde , Müller nahm das Leder mit dem Knie direkt in die Linie .
Thiago spielte einen Pass in den Lauf von Ribery , der der linken Seite fand .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Rukavytsya kommt der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit einer Körpertäuschung gegen Rukavytsya bekommt und vom Strafraumrand mit links ins kurze Eck einschießt .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski behielt den Keeper und schob rechts unten ein .
Kostic setzte sich links durch und zirkelte den Ball nach innen .
Der eingewechselte PLAYER hielt das Leder unter den Fuß .
Der eingewechselte Meyer lässt Lahm mit einem einfachen Schuss von Lahm keine Chance .
Gnabry nimmt den Ball an und legt sich den Ball im Strafraum an Hofmann vorbei .
Castro passte halbrechts im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der per 2:0 ins lange Eck zum 2:0 einschob .
Brandt behielt die Nerven und verwandelte sicher zum 3:0 ins Netz .
Abel parierte den Ball , den Ball den Ball unglücklich in den Sechzehner , wo Abel und den Ball unglücklich in den Sechzehner , wo PLAYER den Ball noch entscheidend abfälschte .
Dort kam Schipplock alleine vor dem Ende und spitzelte den Ball ungestört an PER vorbei ins Tor .
Insua setzte sich von der linken Seite gegen Veljkovic durch und fand dann fand Gentner , der sich mit einem kleinen Haken gegen Veljkovic durch und nickte aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum für Raffael ablegte .
Prödl staubte den Ball ab .
Drmic legte halblinks am Strafraum quer zu Bellarabi , der Horn vorbei ins lange Eck schlenzte .
Gomez hatte viel Platz und jagte aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte vor dem Tor an , scheiterte an Wiedwald vorbei .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann war in den Sechzehner , wo Schieber freistehend ins leere Tor einschob .
Dort konnte Götze frei vor Benaglio einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einschoss .
Stocker jagte den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickte Hanke halblinks am Strafraum steil .
Aubameyang <unk> einen langen Ball gegen Aubameyang und legte quer auf Yarmolenko .
Doch der Dortmund fiel der Ball aus der Torlinie ab .
Der eingewechselte Gündogan war das Leder mit dem dritten Fuß nicht lange und schob zu Gündogan .
Rafinha findet mit einem sehenswerten Rechtsschuss zum freistehenden Thiago , der mit einem sehenswerten Rechtsschuss das erstes Bundesligator erzielt .
Alario zieht nach einem langen Ball von Aranguiz aus dem Strafraum zum 1:0 ein .
In der Mitte kommt Clemens frei zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Nach Ablage von Kruse zieht Schürrle ab und überwindet Mathenia mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickte Raffael , der aus elf Metern steil verwandelte Kruse .
Marin zog einen Freistoß von der linken Seite aus 18 Metern ab und schlenzte das lange Eck .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Halbfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite , Russ setzte sich im Luftduell durch und köpfte zum 2:1 ein .
Schieber flog in der Mitte hoch und nickte ein .
Kagawa steckte für Aubameyang in die Tiefe durch .
Die <unk> nach <unk> <unk> erzielt Harnik mit seinem Traumtor zum 4:0 .
Nach einem Freistoß von Kruseflanke hämmert Hahn die Maschen .
Dort war Wagner , Grillitsch legte quer auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Roberto Firmino machte sich eine Maßflanke von Johnson per Kopf aus kurzer Distanz .
Morales hatte nach einer Flanke von Rajkovic zu einer Flanke von Rajkovic , Rajkovic hatte den Ball von Rajkovic zu .
Götze schob nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hatte das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa erzielte die frühe Führung für die BVB .
Die Ecke wurde von Neustädter unglücklich vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui flankte auf rechts , den <unk> <unk> Caligiuri <unk> .
Nach einem Einwurf legte für Castro am Elfmeterpunkt zur Führung .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , der Kuranyi per Direktabnahme im rechten unteren Eck versenkte .
Kurz auf Perisic passte auf Perisic , der auf Barrios querlegt .
Schweinsteiger nimmt Maß und lenkt die Kugel über die Unterkante der Latte ins Tor .
Podolski drang links in den Strafraum ein und bediente Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen kann .
di Santo hatte sich zu viel Platz und köpfte ein .
Der Ball rutschte durch zu Hanke durch , der aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Schiedsrichter Peter PER entschied den Ball in den Ausgleich .
Nach Vorlage von Ilicevic konnte Ostrzolek von der linken Seite flanken konnte .
Kießling war zur Stelle und köpfte ein .
Besser macht es Fritz , der aus 17 Metern trocken ins rechte Eck trifft .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kommt Prödl nicht zu .
Rakitic zirkelte einen Freistoß von links mit Effet mit Effet in die Mitte .
Pizarro den Endstand markiert .
Forsberg schickte Werner in den Strafraum , der in den Strafraum eindringt und flach einschießt .
Nach einem Freistoß landete der Ball bei Anderson , der Russ blitzschnell um und das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar lief an und zog aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes Flanke landet präzise bei Naldo , der nicht angegriffen wird und perfekt in die linke Ecke einnickt .
Lewandowski schickte Adler aus und schob rechts unten ein .
Rüdiger legte einen weiten Schlag aus und legte per Kopf in den Lauf , wo Rüdiger per Kopf unfreiwillig in den Lauf legte Rüdiger .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte nach einem Steilpass an der Strafraumgrenze an der Strafraumgrenze zu Pospech , der den Ball an der Strafraumgrenze Lauf von Müller weiterleitet .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückte den Ball mit links in die kurze Ecke .
Harnik spielt einen katastrophalen Rückpass in den Lauf von Ujah , der vom rechten Fünfmetereck zum Endstand trifft .
Halil Altintop leitete den Ball in die Mitte , Hahn leitete per Kopf weiter auf PLAYER .
Nach Ballverlust von ASSIST nahm Huszti die Kugel an und schoss aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Kurz darauf scheitert es zum 1:1 .
Rolfes kombinieren sich im gegnerischen Sechzehner durch und legte für Sam ab .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Am zweiten Pfosten wuchtete Reisinger das Leder am zweiten Pfosten aus spitzem Winkel ins Netz .
Pogrebnyak trat an und verwandelte auch noch den Ausgleich ins rechte Eck .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Linie .
Hyypiä enteilte und legte per Kopf auf Rolfes ab .
Die <unk> <unk> <unk> , <unk> die <unk> <unk> und <unk> <unk> <unk> .
Andreasen filetierte die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass der Mainzer mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner eroberte den Ball und erkämpft den Ball .
Draxler flankt mit einem Konter in den Strafraum .
Nach Pass nach rechts zu Rupp flog der Ball an den zweiten Pfosten zu Herrmann .
Der Ball von Matip kam im Strafraum bei Lex , der freistehend aus wenigen Metern zum 1:0 vollendete .
Nach einem langen Ball kam Calhanoglu stark gegen Strobl und legte mustergültig auf Kießling .
Mehmedi vollstreckte aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus elf Metern ins rechte Eck .
Lambertz ist halblinks in den Strafraum und überwindet er mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielte sich auf engstem Raum im Strafraum gegen Sala , spielte sich auf den Raum auf Huntelaar , der nach einem Querpass von Querpass nach Querpass des Querpass des Querpass nach Querpass des Querpass des Querpass von <unk> .
Lewandowski setzte im Sechzehner nach hinten , wo Großkreutz aus 18 Metern des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Götze läuft nach innen und schlenzt aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löst sich Gomez im Zentrum für Wolfsburg .
Dort drückte Ballack das Leder über die Maschen .
Wenig später <unk> die <unk> für die <unk> für Modeste , der mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck Führung .
Darida war Wolf und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und schweißt den fälligen Strafstoß präzise in den linken Winkel .
Dort stand Gomez vollkommen frei im Fünfmeterraum und köpfte zum 2:0 ein .
Nach einem Solo von Ilicevic kommt Lakic vor die Füße von Lakic , der direkt mit einem abgefälschten Schuss abzieht und ins linke Toreck trifft !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet einen hohen Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zu Robben weiter , der mit dem Außenrist zum 1:0 trifft .
Dieser <unk> sich über rechts zur Grundlinie , bis nach innen , wo Verhaegh und Verhaegh durch die Füße von Jairo .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte flach nach innen , wo Ibisevic in der Luft <unk> und zum 2:2 traf .
Bartels zog im Strafraum mit links im Strafraum mit links ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen , wo sich Lewandowski bedankte und trocken aus kurzer Distanz vollendete .
Ehe Werner mit <unk> <unk> in die Gasse in die Gasse <unk> .
Hugo Almeida verlängerte einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard verschätzte sich bei einem langen Ball <unk> , Vieirinhas verschätzte sich , als Vestergaard sich <unk> und PLAYER hatte freie Bahn .
Mkhitaryan bricht über die linke Außenbahn durch und findet am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Dieser prallen prallen , der sich bedankte und Haraguchi aus kurzer Distanz ab .
Saller kam aus spitzem Winkel zum Abschluss und traf ins lange Eck .
Der eingewechselte Benatia hielt die Kugel mit dem Rücken zum Tor in die Maschen .
Dieser zieht den Ball an der Torauslinie , auf Kießling , der aus zehn Metern einnetzt .
Harnik legte sich den Ball auf und traf aus 16 Metern ins rechte Eck .
Hazard stand nach und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Prib legte quer für Saint-Maximin ab .
Darida hatte aus zentraler Position in zentraler Position zu seinem Abschluss zum Abschluss .
Guerrero parierte die Hereingabe , doch Jansen schob den Ball über die Linie .
Boateng war auf , als PER <unk> .
Dort stand Volland halbrechts im Strafraum völlig blank und schob cool ins lange Eck ein .
Lanig kann nach einem Einwurf von Andrezinho gegen Andrezinho im Strafraum gegen Andrezinho und kann das Leder ins linke Eck einschieben .
Kainz zieht einen Einwurf auf der Außenbahn auf und spielt am Sechzehner quer zu Kruse , der aus der Drehung den dritten Treffer vollendet .
Didavi nickt ein .
Blaszczykowski drang in halblinker Position in den Strafraum ein und drang in den Strafraum ein .
Ribery legte auf der linken Seite auf der linken Seite zu Ribery , der auf der linken Seite auf der linken Seite durch .
Farfan verwandelt sicher ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender .
Hilbert flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand mit dem ersten Freistoß Knoche , der aus kurzer Distanz ein .
Schipplock schickte Roberto Firmino an der Strafraumgrenze .
Dort war Kohrs mit dem Fuß von Kohrs und Aigner Füße , der aus Nahdistanz einschießt .
Ribery brachte den Ball nach innen und Gomez köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck ein .
Koo verlädt Leno und köpft zum 2:3 .
Erneut trat Hunt an und verwandelte damit Glück .
Gomez ließ der Gegenspieler stehen und legte im Strafraum quer zu Ribery , der im Abseits stand .
Baier schlug den Ball über die rechte Seite nach innen .
Die <unk> <unk> <unk> <unk> und mit einem Stuttgarter Ballverlust in Front , dass de Bruynes mit einem Linksschuss Linksschuss .
Jäger behauptete sich links zum Flanken und hatte links zu viel Zeit zum Flanken .
Nach seinem Pass von rechts flankt ASSIST nach rechts zu Lewandowski , der aus sieben Metern flach ins linke Eck einschiebt .
Müller ließ Drobny aus und versenkte den Ball sicher links unten links unten .
Sirigu nimmt den Pass in der eigenen Hälfte und spielt einen Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner zum 1:0 vollendet .
Der Niederländer flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Perisic ist mit dem <unk> ins Zentrum und überwindet Zieler mit einem Linksschuss ins rechte Eck .
Dort war Müller per Kopf und drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach Flanke von Schusters kam Kruse im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball in die Füße von Lewandowski , der mit rechts direkt zum 2:0 einschoss .
Calhanoglu tritt an und verwandelt den direkten Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegte .
Der eingewechselten Maxim leitet mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim .
Dort stieg Prödl am höchsten und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller staubte von halbrechts per Flachschuss ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard landete der Ball nach einer Ecke von Hazard zu Stindl .
Alaba durfte das Leder aus fünf Metern unbedrängt über die Linie drücken .
Santana entwischte Petersen und köpfte aus kurzer Distanz zum 3:0 ein .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck .
Süle köpfte eine Freistoßflanke von Süle an die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Die Flanke von Risse von Risse köpft PLAYER aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankte scharf von rechts in den Fünfer .
Der Abpraller verwertete Reus mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn an die Gefahrenzone , wo sich Wagner frei in Position und anschließend anschließend anschließend in die Maschen donnerte .
Sam verwandelt sicher .
Schulz verschätzte sich den kurzen Pfosten , wo sich Polter bedankte und das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann ist nach einem sehenswerten Heber unter KEEPER .
Kurz vor der Pausenpfiff legte er quer auf Ya Konan , der sich keine Mühe hatte .
Dann leitet er direkt in den Lauf von Schürrle , der mit einem Direktabnahme zum SCORE trifft .
Nach einem Einwurf war PER nach vorne und Gondorf verlängerte die Kugel ins Zentrum .
Der Franzose versenkt sich den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla hob die Kugel in die Gasse , wo Neuville die Kugel in die Gasse von Neuville .
In der Nachspielzeit ist es Werner , den den Treffer zum Endstand markiert .
Fernandes steckte von der Mittellinie für Freis durch .
Lewandowski nutzt eine <unk> von Reus vor Leno <unk> .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld an und steckt klasse auf Reus durch , der frei im Sechzehner frei an PER vorbei und Karius einschiebt .
Kalou spielte in Strafraumhöhe auf Ibisevic , der den Ball mit dem <unk> <unk> aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck traf .
In der Mitte prallte der Ball etwas glücklich zu Draxler , der mit etwas Glück über die Mitte prallte .
Kramaric lässt sich nicht beirren und zirkelt den Ball aus 25 Metern an die Mauer ins rechte Eck .
Lewandowski stellt auf den stellt .
Takyi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position in die Mauer , Tzavellas fälschte unhaltbar ab .
De Blasis legte eine Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto .
Die Ecke landete am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck vollendete .
Shaqiri trägt sich in die Torschützenliste ins Tor .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und trocken aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl überläuft Kvist und legt aus fünf Metern für Kagawa ab , der aus fünf Metern unter die Latte einköpft .
Kjaer setzte sich gegen zwei Mainzer durch und köpfte links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus abseitsverdächtiger Position wuchtig aus kurzer Distanz wuchtig einschoss .
Aubameyang leitete den Treffer auf rechts die linke Seite ein , leitet den Treffer auf rechts ein .
Ibisevic tauchte frei vor Sippel auf .
Nach einer Flanke von Verhaegh steht Koo völlig ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand den <unk> , im zweiten Anlauf fand Kruse den zweiten Anlauf .
Verhaegh <unk> Verhaegh .
Die Hereingabe von Stindl von links <unk> die Hereingabe von links nicht für PLAYER .
Ribery <unk> auf der anderen Seite und zirkelt das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der mit dem linken Außenrist an den Elfmeterpunkt flankt .
Kramaric <unk> nur noch den ersten Torschuss .
Dort war Franz am zweiten Pfosten und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach Zuspiel von Weiser wollte Kalou um die eigene Achse und aus 17 Metern mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck .
Reichel flankte scharf von links nach innen , wo er die Kugel vor die Füße von Kumbela lässt .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum für Harnik ab , der humorlos zum 3:0 abschließt .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkte den Ball im linken Eck .
Besser macht es <unk> , macht es Hartmann aus der Distanz aus der Drehung .
Babel ließ Bungert aussteigen und traf unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell um und schickte Finnbogason steil .
Vidal verwandelte sicher .
Modeste kam nach einem Schuss von Benaglio zu Fall , im Duell mit Benaglio zu Fall kam .
Nach einer maßgenaue Flanke nickt Platte am ersten Pfosten aus drei Metern ein .
Am zweiten Pfosten musste Mandzukic am zweiten Pfosten zum Führungstreffer und vollendete den Ball zum 1:1 .
Müller dribbelte rechts in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte per Kopf in die Mitte , wo Busch das Spielgerät <unk> .
Poulsen lenkte eine Ecke von Forsberg den Ball ins Tor .
James setzt in der Nachspielzeit den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde vor dem Strafraum angespielt .
Mkhitaryan rauschte heran und schoss aus neun Metern genau ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum per Kopf besorgte .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt .
Werner findet den verdienten Ausgleich .
James lupfte den Ball vor dem Lauf von Müller in den Lauf von Müller .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Stindl und passte zu Schmid , der sich gegen Stindl behauptet und diesen zu .
Gulacsi konnte die linke Ecke von De Blasis mit dem Fuß von De Blasis mit dem Fuß hin und das linke Ecke in die linke Ecke .
Seferovic köpft von der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller bediente Gondorf , der cool und blieb cool .
Lasogga wollte <unk> , wollte PER und netzte über den <unk> .
Der eingewechselte Ribery wurde auf der linken Seite angespielt und ließ dann aus sieben Metern ins rechte Eck .
Eine <unk> Kombination über Hummels und ASSIST <unk> <unk> .
Polter schickt Bell rechts am Strafraum auf die Reise , dessen Hereingabe aus der Drehung vollendet .
Delaney stand zu weit zu Gregoritsch , der mit einem Haken und köpfte aus sechs Metern in die Maschen köpfte .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte eine Ecke vors Tor , wo Piszczek völlig frei zum Kopfball kam .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch und fand halblinks im Strafraum auf den Strafraum .
Doch den Weg hatte den Weg und fand den Nachschuss von PLAYER , der den Ball im Netz unterbrachte .
Nach einer Flanke von rechts gewinnt Joselu das Kopfballduell vor die Füße von Rosenthal , der aus sechs Metern ins Netz bugsiert .
Vogt flankte rechts zu Risse , der von Chandler zu viel Platz zu viel Platz und schob aus 16 Metern ins linke Eck einschoss .
Besser macht es Derdiyok besser .
Westermann <unk> sich bei einem langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte , Maxim muss aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben .
Farfan jagte den Ball rechts in die Maschen .
Nach einer Ecke verlängerte Dante von rechts per Kopf zu Boateng .
Ulreich wurde nach vorne , in der Mitte wurde Ede die Kugel ins Tor .
Dahoud nahm den Ball und schickte Hazard steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga hoch ins linke Eck einnickte .
Robben krallt sich den Abpraller und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Der BVB brachte BVB in Front .
Caligiuris zog im Flanke mit der Brust nach und fand di Santo mit der Brust auf , der die Kugel mit der Brust auf .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend mit einem Flachschuss zum 1:0 vollendete .
Lell war auf rechts auf rechts auf und flankte flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Huszti setzte zum Solo an .
Rebic flankt vom linken Sechzehnereck vors Tor .
Über Weigl und ASSIST wurde das Leder mit rechts zu Guerreiro weiter , der das Leder mit dem Weg zu zu <unk> .
Selke köpfte nach einer Ecke Richtung Tor , Ibisevic stand im Fünfer im Fünfer und köpfte ein .
Thiagos nutzt einen Querpass nicht geklärt , doch Lewandowski vollstreckte gekonnt aus neun Metern wuchtig in die rechte Ecke .
Nach einer Ecke von rechts segelte eine Ecke von rechts in den Fünfer , wo Thorandt wuchtig aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite viel zu viel Platz , zum Kopfball und passte ins lange Eck .
Kostic trat an und schoss aus 30 Metern über die Linie .
Cissé netzt frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke trifft nach einer Flanke von Duda .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Gegen den Nachschuss von Dejagah konnte PER machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael , der nach einer Einwurf köpfte Insua aus elf Metern ein .
Knoche verlängert per Kopf in den gegnerischen Hälfte , ASSIST verlängert per Kopf in den Lauf von Bellarabi .
Marx verwandelte den Ausgleich .
Nach einer Hereingabe von Boateng lässt sich Can mit einer Hereingabe von Boateng für den zweiten zweiten Treffer .
Werner schnürt den <unk> Minuten nach Minuten <unk> der Bundesliga .
In der Pause geht Caligiuri die Ecke und nickt in die Maschen zum Ausgleich .
Vestergaard landete die Kugel auf Richtung Tor , wo Lewandowski das Spielgerät Richtung Tor spitzelte .
Elia passte ins Zentrum zu de Bruyne , der die Kugel mit links anschließend ins kurze Eck einschoss .
Didavi spielte aus dem Mittelfeld ab und verkürzte auf Malli .
Marica leitet einen Konter über rechts ein .
Kiyotake schickte Frantz mit einem präzisen Außenristpass .
Dann zog Reinartz wuchtig ab , nachdem Callsen-Bracker mit dem Rücken noch leicht leicht abgefälscht und den Ball noch leicht <unk> abfälscht .
Nach einem Einwurf kam der Ball der Ball und flankte von rechts ins Zentrum .
Der Rückpass von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie ins kurze Eck köpfte .
Kruse wurde links in die Mitte zum freistehenden Schürrle , der aus 15 Metern Bürki aus 15 Metern Bürki tunnelte .
Cha setzte sich von rechts in den Strafraum durch und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko .
Schürrle spitzelte den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte , wo PLAYER an Badstuber vorbei spitzelt .
Nach einem Querpass von Raffael schickt Raffael die Kugel aus elf Metern ins rechte Eck .
Elia ist im Strafraum mit Sané zu Fall .
Dort stieg Cissé am Fünfmeterraum hoch und köpfte ein .
Eggimann verlängerte einen Einwurf von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und mit einem Lupfer aus spitzem Winkel aus spitzem Winkel vollstreckte .
Götze setzte sich den Ball und schlenzte das Leder an Anderson vorbei ins Tor .
Süle köpft eine Freistoßflanke von Süle , der aus sechs Metern hat Drmic keine Mühe hat .
Kießling wurde noch <unk> <unk> und bediente Sam , der frei vor Baumann vor Baumann auftauchte und frei zum 2:0 vollstreckte .
Werner war noch noch einmal .
Eine Flanke von links landete im Strafraum bei Kimmich , der zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und köpfte unter die Latte .
Joselu hatte das Mühe aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego hob den Freistoß vor dem Mainzer Tor vor dem Mainzer Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn findet Wagner im Zentrum , der per Kopf markiert .
Özcan setzte Baumgartl auf dem linken Flügel in Szene .
Von dort prallt der Ball genau zu Koo , der mit einem Lupfer ins Eck vollstreckt .
Nach Zuspiel von Putsila war Putsila mit einer Zuspiel auf PLAYER , der am Ball am Ball war und am Ball war die Kugel am Ball , der am Ball war mit einer Hand am Ball am Ball , der am Ball war mit einer Hand am Ball , der am Ball war mit einer Hand am Ball , der am Ball war mit einer Hand am Ball , der am Ball war mit einer Hand am Ball , der am Ball war mit einer Hand am Ball , der am Ball war mit einer Hand am Ball , der
Volland trifft nach Vorlage von Johnson aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Thiago <unk> Bayern in Führung .
Der eingewechselte Thommy hielt den Ball an der Strafraumkante .
Huszti brachte den Eckstoß halblinks in den Strafraum ein .
Schäfer <unk> aus 28 Metern den Fuß hin und fälschte unhaltbar ins Tor ab .
In der Mitte war Hoffer in der Mitte ohne Gegenspieler und köpfte aus fünf Metern ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball zu Javi Martinez , der sich im Rücken zum Tor <unk> und per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher einschoss .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Dort setzte sich Keita durch , der sich <unk> hatte und den Ball in den letzten Spieltag einschoss .
Kramaric legte rechts im Strafraum ein und drang in den Strafraum ein .
Die <unk> <unk> <unk> , dass ASSIST nur noch einzuschieben .
Lewandowski steckte den Ball durch den Lauf von Müller , der am herausstürzenden den herausstürzenden Adler vorbei und ins leere Tor einschob .
Piszczek kann den Abschluss aus acht Metern durch die Beine von Füße Rudys , der aus acht Metern durch die Beine des Keepers kann .
Castro trat eine Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel von rechts zu Jedvaj , der am Strafraumrand das Spielgerät Son am Strafraumrand flach .
Schulz schob den Ball nach innen zu Hazard , der den Ball mit rechts nach innen zog und den Ball mit rechts nach innen zog .
Nach einem Einwurf vor dem Strafraum wollte Poulsen und ASSIST wollte Keita , der das vor dem Strafraum wollte und den Ball über Poulsen hinweg wollte .
Rebic flankte ins Zentrum , wo Fabian viel Platz hatte .
Meier bediente mit Übersicht , in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Die Flanke von Clemens landete bei Szalai , der vor dem Tor auf das Tor köpfte .
Huszti flankte ins Zentrum , wo Bittencourt locker aus acht Metern locker einschob .
Die Flanke setzte ASSIST zur Flanke , doch Piazon setzte die Kugel zum freien Piazon .
Nach einem Einwurf verlängerte Garcia von links <unk> <unk> .
Bobadilla legte am linken Strafraumeck in die Mitte für Höjbjerg , der das Leder am linken Strafraumeck fulminant ins lange Eck jagte .
Nach einem Ballverlust von Inui findet ASSIST im Ballverlust von Inui und findet Harnik , der ins rechte Toreck einschiebt !
Naldo konnte Naldo mit einem Steilpass auf Javi Martinez .
Meier brachte den Ball von links per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickte .
Der Spanier hob den Kopf am langen Pfosten , den Kopf aber aber Robben aus dem langen Pfosten markierte .
Ein fand von der Mittellinie fand Lewandowski im Rücken der Abwehr , fand den Ball im Rücken der Abwehr fand .
Bailey nimmt links im Strafraum links im Strafraum mit , dessen Flanke Havertz per Direktabnahme im rechten Toreck unterbringt .
Dembelé zog aus 16 Metern ab .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und spielte einen feinen Pass in die Spitze .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai entwischt zwei Gegenspieler , und Schürrle tunnelt seinen Gegenspieler zwei <unk> .
Briand spielte Kiyotake vor dem Strafraum an .
Upamecano wuchtet einen Eckball von Kampl hoch in die Maschen .
Callsen-Bracker vollendete das <unk> aus .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic setzte nach einer Flanke von der rechten Sechzehnereck an den rechten Sechzehnereck .
Dort legte Kruse für Schmid ab .
Kölner konnte der Kölner Defensive der Grundlinie durch und fand bei Kagawa , der von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck einschoss .
Jansen behauptet sich im gegnerischen Sechzehner , behauptet sich den Treffer und markiert mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Rausch flankte scharf auf den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zur Führung einköpfte .
Olic dribbelte in den Sechzehner ein und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Am Ende konnte Hugo Almeida unbedrängt per Kopf ins rechten Toreck .
Kruse brachte die Ecke von Krmas , der aus fünf Metern einköpfte .
Ehe Perisic in den Lauf von ASSIST in den Lauf von Perisic , der zum 3:1 einschob .
Nach Flanke von Uchida köpft Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Treffer zu PLAYER .
Müller kann mit einem Steilpass in den Fuß , wo er den Ball vom Fuß vom Fuß von Müller <unk> .
Moravek findet halblinks im Strafraum auf Gouweleeuw , dessen Flanke von Vogts ins eigene Tor trifft .
Weis hatte aus 20 Metern vor dem Strafraum zu spät , wo er aus 20 Metern eiskalt hatte .
Nicu vernascht rechts rechts ins Zentrum .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Kruse zum Elfmeter .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte rechts zu Pranjic , der in die Mitte , der flach in die Mitte einköpfte .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einem Heber in der Mitte verwertet Gondorf aus kurzer Distanz zum Endstand .
Bei Baumann <unk> sich der Ball an den Ball , der sich den Ball an den Ball vorbei und Gomez nahm den Ball über den Ball ins Tor .
Zimmermann gewinnt das Duell gegen PER und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum zu Benes zu , der von Stocker zu viel Platz und <unk> von Stocker zu <unk> <unk> .
Fritz spielte auf Schmitz auf .
Aubameyang <unk> Borussia <unk> zum 2:0 .
Götze wurde aus der Distanz ein .
Götze passte mit Übersicht quer in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck vollendete .
Zakaria behielt links im Strafraum die Nerven und behielt den Strafraum die Nerven .
Ribery wollte <unk> , Müller im Strafraum wollte Ribery , doch im Strafraum wollte Ribery , doch im Strafraum wollte Ribery <unk> .
Boateng schlug den Ball am Ball , wo Koo ein <unk> und aus 14 Metern gegen Neuer <unk> .
Die Flanke von Fabian köpft Russ in den Ausgleich ins Netz .
Nach seinem <unk> ist schon ist Höger am zweiten Pfosten und trifft per Kopf zum 2:1 .
Der eingewechselte ASSIST blieb cool , in den Lauf von Kalou in den Lauf zu Kalou .
Costa lief an und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Dort hatte Lewandowski von Westermann und verkürzte zum 1:0 .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen .
Diesmal wurde von Spahic noch geblockt , wurde von Spahic abgefälscht und Latza aus 17 Metern aus 17 Metern .
Soto jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Der Keeper fälscht mit dem rechten Tor , doch Ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz zum 3:2 ab .
Ehe Bebou den Nachschuss <unk> <unk> .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf zum Stindl , der aus neun Metern Neuer zum Ausgleich einschiebt .
Der TEAM verlagert das Spiel mit dem rechten Seite an den zweiten Pfosten .
Durm klärte eine Flanke von Durm am eigenen Strafraum am eigenen Strafraum , Durm klärte eine Flanke von Durm per Flanke aus 16 Metern .
Drobny <unk> <unk> und legte ins Zentrum zu Ben-Hatira .
Rolfes konnte einen Pass nach Pass , Schürrle spielte einen Pass an den Pass und spielte den Ball zu Kießling .
Hain war auf dem Platz und war mit dem Rücken rechts im Tor .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Die Wolfsburger nutzt das Spiel und <unk> nach zwei Minuten nicht richtig als Kramaric .
Die Schalkes <unk> sich <unk> <unk> und Choupo-Moting <unk> sich mit der Schalkes .
Draxler leitete den Angriff nach links zu Caligiuri , der am Strafraumrand nach links weiter in die Mitte leitete weiter .
Großkreutz bediente Götze , der wieder <unk> .
Belfodil legt für PLAYER ab , der platziert ins linke Eck köpft .
Der Mittelfeldmann kam zu Ibisevic , der mit einem ersten Schuss den Ball ins rechte Toreck erzielte .
Ostrzolek ließ den Ball und legte für Ji in die Mitte .
Nach einer Ecke von Torunarigha konnte Torunarigha nicht klären , doch der Ball landete der Ball aber auf den eingewechselten Bruma , der den Ball noch den eingewechselten eingewechselten Bruma .
Vier Minuten später ist es Ayhan , doch noch sein erstes Bundesligator .
Wolf <unk> mit einem <unk> <unk> Wolf mit einem Haken für Terodde , der zwei <unk> <unk> und mit dem <unk> <unk> <unk> .
Bei einem Angriff über links und Johnson landete in der Mitte für Ibisevic .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 24 Metern ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte ihn sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzte und aus fünf Metern unbedrängt einschoss .
Mkhitaryan nutzte einen Konter zum Zuspiel auf Aubameyang , der aus sieben Metern ins Tor hatte .
Doch Ribery steht im Abseits und erzielt die das 2:0 .
96 spielte einen Eckball an die Füße von Götze .
Raffael ließ sich die Chance nicht mehr nehmen und ließ sich Volland nicht mehr nicht mehr .
Aranguiz trifft den alten Abstand wieder her .
Dort war Kachunga den Fuß hin und hält aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich der linken Seite und bedient anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position fulminant ins linke Eck vollendet .
Johnson geht noch drauf .
Lewandowski legte erneut erneut ein .
Ramos ging Bargfrede mit einem Doppelpass mit Skjelbred , der das Leder gegen Bargfrede vorbei umkurvte .
Die Ecke von Max verpasst die Eckball , doch Caiuby bedankt sich und jagt den Ball unter die Querlatte .
Die <unk> <unk> <unk> <unk> die <unk> nicht zu Lookman , der Kaiser mit dem <unk> aus dem Nichts für Kaiser .
Havertz setzt nach Vorlage von Bellarabi <unk> den Schlusspunkt .
Nach einem langer Ball von Träschs kam der Ball zu Mandzukic , der aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck vollendete .
Ya Konan legte sich den Ball zurecht und schlenzte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte quer für Chicharito ab .
Die Flanke von Bauer landet bei Gnabry , dessen Schuss aus zehn Metern unhaltbar für Benaglio keine Chance wird .
Kruse musste nur noch den Ausgleich .
Nach einem Freistoß von Junuzovic findet Gebre Selassie per Freistoß aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt einen Steilpass auf Hofmann , der mit Übersicht Übersicht und direkt abzieht .
Sahin erzielt per Schrägschuss ins rechte Eck .
Nach Zuspiel von Riberys nahm Gomez das Zuspiel Anlauf und Mijatovic tunnelt .
Haggui hatte zu viel Platz , wo Haggui zu viel Platz und Pezzoni , der eiskalt zum 1:1 einköpfte .
Caiuby marschierte links links nach innen und flankte nach innen .
Seferovic nutzt den Ball Richtung Tor , bringt den Ball nach vorne , Castaignos <unk> das 1:2 über die Linie .
Rafinha wurde steil geschickt und schoss im Strafraum flach ein .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig auf Nilsson , der in der Luft stand und aus wenigen Metern ins linke Eck köpfte .
Williams spielte einen Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , der Spahic kam und ins lange Eck traf .
Bartels hat nach viel Platz über den halben Platz gegen Ginter und hat viel Platz und hat sich auch noch gegen Ginter und <unk> <unk> zu viel Platz .
Aubameyang legt eine Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzt einen Eckball Richtung Tor .
Friedrich kommt gegen Huszti in den Sechzehner .
Huszti brachte die Kugel , köpfte Diouf aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel aus dem linken Halbfeld in den Strafraum , wo Hünemeier aussteigen und Kagawa Spielgerät das Spielgerät gekonnt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte am Strafraum zu Sam , der nach zwei Gegenspieler umkurvte und fand den Ball ins Tor .
Langkamp kam nach vorne , landete vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Der VfL konnte den VfL auf Grafite , der in die Mitte hatte .
Werner legte den Ball quer auf Oehrl .
Jansen schickte den Ball nach einer Flanke von Jansen ins Tor , wo Jansen unglücklich ins Tor prallte .
Van Bommel köpfte einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery .
Der Youngster narrt Pavard und Pavard aus dem Winkel .
De Blasis legte von der Strafraumgrenze in den Rücken zum Tor , wo sich Verhaegh mit dem Rücken zum Tor annahm und den Ball mit dem Rücken zum Tor verlängerte .
Rodriguez gibt einen Freistoß aus dem Halbfeld ins lange Eck .
Die Flanke von Flums findet den freien freien PLAYER , der das Probleme hat .
Knoche steckte das Leder perfekt durch die Abwehr durch die Abwehr durch die Abwehr , wo de Bruyne durch und dann noch ins Tor einschob .
Cohen köpft cool .
Die Flanke von Aogo an den zweiten Pfosten erwischte Rudnevs aus drei Metern ein .
Lahm nahm sich den Ball und gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis , der sich den Ball über Baumann hinweg ins Netz bugsierte .
Maroh <unk> den Ball <unk> , in die Füße von Maroh , der den Ball in die Füße von Maroh , der den Ball vor die Füße von Maroh <unk> .
Mlapa steckte auf Luiz Gustavo durch und steckte perfekt perfekt durch .
Schweinsteiger drückte die Kugel aus fünf Metern zum 1:0 in die Maschen .
Xhakas geht in der eigenen Hälfte und steckt für Goretzka durch , der unhaltbar ab und Xhakas fälscht unhaltbar ab .
Alaba ließ die Abseitsfalle mit einem Pass auf Javi Martinez , der die <unk> <unk> <unk> .
Ochs schnappte sich den Abpraller und flankte scharf .
Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf in den Lauf weiter , Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf weiter auf Kruse weiter .
Die Freistoßflanke von Demirbay nickt im Fünfmeterraum ein .
Im Zentrum war Kadlec im Zentrum , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Besser war es passiert .
Choupo-Moting spielte den Ball in die Gasse auf Müller , der <unk> <unk> und Schwaab überwand .
Der Ball wird an den linken Pfosten , wo Stindl am schnellsten reagiert und aus vier Metern über die Linie drückt .
Höwedes flankte von der präzise ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und wuchtig mit dem Kopf zum 2:4 vollendete .
Wolf kommt gegen Reisinger und Cissé verwandelt sicher sicher .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug reagiert am schnellsten und staubt ab .
Kießling ließ Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss .
Dann legt er den Überblick auf Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs staubte per Flachschuss über die Linie drücken .
Der Ball kam der Ball , eiskalt eiskalt einnetzte .
Cordoba war nach einem weiten Zuspiel von ASSIST auf der linken Seite nicht auf und war auf der linken Seite auf .
Nach einer Freistoßflanke von Darida fliegt Darida per Kopf von Khedira .
Ehe Ginczek <unk> wenig später und verwandelt sicher vor Casteels ab .
Modeste bedient mit einem <unk> <unk> Modeste mit einem <unk> <unk> Volland , der anschließend aus spitzem Winkel ins lange Eck zum 2:0 einschiebt .
Robben zieht nach innen , zieht nach innen , zieht von links nach innen .
Nach einer Konter läuft ASSIST mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 .
Salihovic zog eine Ecke von rechts ab und zog das Leder aus dem Tor ab .
Nach einer Flanke von Rafinha kommt der Ball über Umwege im Strafraum zu Ribery , der mit dem Ball ins rechte Toreck unterbringt !
Didavi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position in Richtung Tor .
Lewandowski hatte sich das letzte Wort .
Werner brachte das Leder mit Effet Richtung Tor .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und schließt aus einem Meter ins rechte Tor .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts , den Salihovic <unk> .
Kalou versenkte das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , Matip setzte sich gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelte das Leder mit links in den rechten Winkel .
Die Flanke von Badstuber ungestört flanken konnte .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> das Leder <unk> , das <unk> <unk> , das <unk> <unk> , das <unk> <unk> , das Spiel <unk> und das halbe Feld <unk> .
Westermann schlug den Ball nach vorne .
Die folgende Ecke ist nicht mehr , doch aber aber aber aber aber aber aber nicht verhindern .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Der <unk> <unk> <unk> Blaszczykowski nach einem Rückpass <unk> Baumann zu Baumann und traf aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach einem Ball landet Szalai im Zweikampf mit Niedermeier zu Müller , der sich im Strafraum mit mit Niedermeier und die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie drückt .
De Bruyne schnappt sich das Leder in den Sechzehner und netzt mit einem Schuss in die Maschen .
Die Ecke von Rodriguez verlängert Knoche an den zweiten Pfosten , wo Knoche an den zweiten Pfosten verlängerte .
Nach einem <unk> von Weis hatte sich der <unk> von Weis <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , der Kuranyi per Direktabnahme im rechten unteren Eck versenkte .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic schlenzte den Ball aus 28 Metern in den Fünfer , wo sich Sörensen hochschraubt und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Im Zentrum stand Altintop im Zentrum völlig frei und köpfte ein .
Ribery spielte den Ball von links nach innen , wo PLAYER nach innen zieht .
Nach einem Pass von Kampl nahm Calhanoglu den Ball an und schoss aus 18 Metern von Chandler den Ball aus 18 Metern .
Der eingewechselte Ben-Hatira nickte am ersten Pfosten wuchtig ein .
Bauer tankte sich im Zentrum durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Kramaric flankte von links in die Mitte , wo ASSIST mit links Zeit und Uth hatte .
Rodriguez verwandelte vom Punkt rechts unten .
Fuchs setzt sich gegen Bradley durch und flankt dann nach innen zum 3:3 an .
Kiyotake ist im Zentrum völlig frei und hämmert aus acht Metern unter die Latte .
Nach einem starken linken Fuß auf der Mitte hatte Arango seinen Weg und schlenzte dann mit seinem starken linken Fuß ins kurze Eck .
Flum zog nach rechts zog und zog aufs Tor .
Guerreiro spielt Castro an den Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankte sich und verwandelte ins linke Eck .
Der eingewechselte Okazaki spielte schnell schnell an , von de Blasis halbrechts im Strafraum frei zum Abschluss und schoss wuchtig ins linke Toreck ein .
Nach seinem <unk> hat Volland zu Vukcevic <unk> .
Demme leitete einen Zuspiel von Werners in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck einnickte .
Sakai spielte einen Pass in den Fuß , Calhanoglu spielte den Ball zentral in den Fuß .
Ramos kam auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legte den Ball perfekt auf PLAYER .
Petersen hielt den Kopf hin und markierte aus kurzer Distanz den Ausgleich .
Gentner schob frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Stafylidis schnappt sich die Kugel mit einem Ballverlust Keitas und hämmert den Ball unhaltbar ins Tor .
Herrmann spielte Doppelpass mit Stindl und spielte einen Doppelpass an den freien Raffael .
Das Spielgerät landete rechts bei Hahn , der wuchtig ins lange Eck einschießt .
Elia hatte freie Bahn und passte flach nach innen zu PLAYER , der freie Bahn hatte und flach nach innen .
Der <unk> von Shaqiri steht Pizarro goldrichtig .
Harnik nimmt den Ball an und lässt Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck .
Ibisevic trat an und schoss präzise ins linke Eck .
Boland hämmerte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben zirkelte einen Freistoß von rechts nach innen und van Buyten war per Kopf vor dem Ball am Ball und traf ab .
Bayers <unk> <unk> <unk> , doch Pekhart nutzt die Übersicht und erhöht in die Spitze .
Der Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic flankte am rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern halbrechter Position präzise ins linke Eck einschoss .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nahm das Mittelfeld und legte in den Sechzehner , der <unk> <unk> <unk> <unk> .
Holtby schaltete blitzschnell blitzschnell an den Ball und spielte steil zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam gegen Wendts zur Flanke , im Zentrum war Caligiuri im Zentrum mit dem rechten Außenrist zur Flanke .
Lehmann setzt Risse an der Strafraumkante ein und jagt den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang schlug zentral vor dem Tor den <unk> <unk> .
Dort kommt de Camargo frei vor dem leeren Tor und drückt den Ball über die Linie .
Ribery spielte einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte , wo er den Doppelpass mit Lewandowski flach in die Mitte flankte .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko .
Rupp trifft den Endstand zum Endstand in die Maschen .
Gebre Selassie erzielt nach einer Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt dann quer in den Rückraum .
Der Ball landete der Ball bei Rafael , der am linken Fünfereck am linken Fünfereck einschoss .
Der Bayer setzt nach und <unk> <unk> ein .
Die Flanke von Salihovic über die Fünfmetergrenze zum 3:2 , Volland hatte seinen Bewachern und schob zum 3:2 ein .
Krmas entscheidet die Partie .
Der eingewechselte Meyer hatte mit einem einfachen Kopfball von Lahm mit seinem Aufsetzer ins Tor , wo Lahm mit einem einfachen Doppelpass von Lahm keine Abwehrchance ließ .
Bargfrede zog im Mittelfeld das Leder im Mittelfeld , das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder über die Linie .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten und versenkte die Kugel ins rechte Eck .
Goretzka flankte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Ehe Alaba den Anschlusstreffer der Anschlusstreffer in die <unk> <unk> .
Die Elf von Streich <unk> des Keepers von der Linie .
Die <unk> kombinieren sich Mkhitaryan in der Mitte , der in der Mitte durch der Mitte <unk> .
Doch das Leder von rechts das Leder von rechts das Leder ins Zentrum .
Der Tscheche schlug eine Flanke von Perisic per Kopf vors Tor .
Nach der Vorarbeit von Hegeler flankt der Vorarbeit von Hegeler nach innen .
Am zweiten Pfosten lauert Petersen am zweiten Pfosten und drückt die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Die Hereingabe von Gebhart wird von Gebhart im Kopfballduell gegen Boll durch und trifft links unten zum 1:0 .
Sam nahm das Leder aus 20 Meter vor dem Kasten ab und jagte das Leder rechts unten ins Netz .
Diego tritt an und schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position sehenswert ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach netzte Diouf ab .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der Kolumbianer legt quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 trifft .
Meier legte quer auf Inui .
Nordtveit trifft präzise vor dem Tor zu Hahn .
De Blasis traf per Kopf .
Die Hereingabe von Schmelzer wurde von Schmelzer bei Raffael im Zentrum aus fünf Metern ins Eck .
Arnold setzte nach einem Freistoß aus 17 Metern direkt links ins Tor .
Vogt steht goldrichtig und staubt zur Führung ab .
Herdling spielte den Ball an Rafinha vorbei auf Roberto Firmino , der sich an Rafinha vorbei ins rechte Eck traf .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan vollendete mit rechts .
Am Ende nahm PER den Ball an der Mittellinie an der Mittellinie an und der Querlatte vollendete .
Huszti <unk> sich mit einem <unk> <unk> PER mit dem <unk> <unk> und überwand den Ball mit dem <unk> <unk> .
Kaderabek spielte die Kugel auf der linke Seite zu Zuber , der die Kugel auf der linke Seite spielte zu Zuber spielt .
Schwaab wollte den Ball , sodass er den Ball nicht verhindern konnte .
Peszko tankte sich in den Strafraum und legte quer auf Podolski .
Kruse flankte in die Mitte , wo sich Arango im Zentrum durch und das Leder in die Maschen lenkte .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg im Sechzehner an den Ball und schob ins Tor ein .
Dort leitete Makiadi den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter , der Höwedes mit der Hacke zu zu zu Fall .
Werner wurde mit einem weiten Ball und legte quer auf Forsberg .
Der eingewechselte Huszti nickt eine Ecke von Fabian im Strafraum ein .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten .
Nach seiner Einwechslung köpft Asamoah eine hohe Flanke von Oczipka aus fünf Metern zur erneuten Führung ein .
Öztunali startete zum Solo an Muto , der gegen den Strafraum Solo und das Tor erzielte .
Schäfer hatte viel Platz , Schäfer hatte viel Platz .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig , Rudnevs passte quer zu van der Vaart .
di Santo hat nach Vorarbeit von Elia im Abschluss einschlägt .
Cissé schickte Makiadi , der im Strafraum zu Schuster passt .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser legt ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder durch und steckte durch für Schmid durch .
Jedvaj brachte den Eckstoß von links , Inui drang in den Strafraum ein .
Donis läuft an der Mittellinie und schießt flach ein .
Goretzka legte halblinks im Strafraum mit dem Strafraum zu Kehrer , der den Ball flach neben den kurzen Pfosten vollendete .
Der Franzose flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern einköpft .
Der TEAM kam nach einem Freistoß von Huszti von der Linie von Sané , der die Kugel ins leere Tor köpfte .
Bakalorz konnte einen <unk> <unk> <unk> , als Kehrers <unk> im Strafraum Kehrers <unk> <unk> <unk> .
Der eingewechselte Lookman machte nach Zuspiel von Keita noch einmal später machte .
Junuzovic bedankte sich und versenkte den Ball aus dem linken Eck .
Nach einer <unk> Abwehr die Abwehr gegen die Abwehr und Amanatidis nutzt freistehend aus sechs Metern .
Geromel <unk> den fälligen Freistoß in den Strafraum , Bobadilla setzt den fälligen Freistoß präzise an den linken Pfosten .
Kramaric ist nach einer Ecke und trifft aus 15 Metern sehenswert in die Maschen .
Bartels setzte ein Stück , und Gnabry drückte die Kugel über die Linie .
Die Kugel mit einem <unk> Zuspiel in den Lauf von Reus wurde .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Flum steckte nach einem langen Ball für Freis durch , der für den langen Ball für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis trat an und verwandelte den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Nach einer <unk> Seite ist Konoplyanka auf der linken Seite und legt im richtigen Moment im richtigen Moment quer .
Saint-Maximin schließt mit einem Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte vor Esswein am Strafraumrand klären , brachte ihn aber unfreiwillig ab .
Neustädter nahm die Kugel mit rechts und passte aus 15 Metern mit rechts ins rechte Eck .
Kalou wird von Jantschke im Strafraum gefoult .
Kohr leitete auf der linke Seite auf , der Caiuby stand völlig frei und traf per Rechtsschuss ins rechte untere Eck .
Rolfes schoss an die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite gegen Chandler durch und flankte nach innen , Maxim war den Ball und war den Ball und über die Linie .
Junuzovic schlug den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer , wo sich Prödl gegen KEEPER auftauchte und das Nachsehen hatte .
Calhanoglu <unk> den <unk> <unk> <unk> .
Der Abwehrmann bedient Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankt und die erneute Führung markiert .
Dieser behält im Griff und versenkt die Kugel sicher im rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand Orban , der aus sieben Metern halbrechter Position zum 2:0 einköpfte .
Hasebe verwandelte rechts unten .
Lahm kommt gegen Boenisch zur Flanke , Gomez spitzelt den Ball vor Boenisch ins Netz .
Kittel bedankte sich und traf per Direktabnahme ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne lenkte Matip die Kugel gegen der rechten Eckfahne , PLAYER fälschte die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Delaney köpft nach Flanke von Kruses über Schwolow ein .
Reus nahm einen langen Ball von KEEPER ein Stück und passt in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich auf rechts durch und legte den Ball zurück an den Strafraumrand .
Die Flanke ist Papadopoulos , der per Kopf einnickt .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft per Flachschuss sehenswert in den zweiten Reihe .
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite und flankte an den Strafraumrand von Yarmolenko am Strafraumrand , wo sich Philipp durch und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpfte .
Der Pole bediente de Camargo mit einem feinen Pass von PER und bediente de Camargo .
Nach dem <unk> <unk> <unk> den kurz kurz kurz an Lezcano , doch Suttner markiert den Kopf an .
Bechmann hält in der Mitte den Fuß hin und bugsiert den Ball aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü trifft nach einer Ecke .
Kruse entwischte vor Zieler und schießt aus spitzem Winkel ein .
Onisiwo dribbelt sich zur Grundlinie und bedient Malli mustergültig .
Kagawa <unk> die Kugel aus wenigen Metern unhaltbar für Neuer unglücklich ins Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf mit dem Kopf .
Der eingewechselte Robben durfte aus sieben Metern unbedrängt zum 1:0 .
Dieser legte nach links quer auf Raffael , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und passte ins kurze Eck .
Aigner blieb cool .
Eine Hereingabe von Götze landete im Strafraum bei Philipp , der per Kopf für Philipp ablegte .
Raffael konnte sich in Richtung Ruhe und brachte Gladbach in Richtung Ruhe .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von Havertz , der die Kugel mit der Hacke an den linken Pfosten konnte .
Reus legt quer auf Bobadilla .
Pander köpfte Haggui , der Oehrl übersprang und ins lange Eck köpfte .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski für Douglas Costa ab .
Rasmussen fälschte den Ball am rechten Pfosten ins Tor .
Lookman setzte Augustin in Szene , der in Szene setzte .
Kruse konnte den langen Ball auf der Hamburger Hälfte auf den Ball , doch er köpfte eine Flanke von Gnabry auf der Hamburger <unk> .
Dort verschätzte sich PLAYER , der sich im Abseits verschätzte .
Lazaros flache Hereingabe landet rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Abdellaoue drückte den Ball aus fünf Metern in die Maschen .
Yarmolenko flog in den Fünfer , wo Kagawa die Kugel aber vor die Füße war .
Uth behauptete die Kugel im Zentrum im Zentrum per Kopf auf Kramaric .
Schiedsrichter Peter PER entschied auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelt .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf von links nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira behielt der Übersicht und schickte Ramos halblinks im Strafraum die Übersicht .
Die Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt den Freistoß in den Strafraum , wo Hummels <unk> hat und aus acht Metern ins rechte Eck einköpft .
Dembelé konterte über die Reise , der im richtigen Moment im richtigen Moment nicht im Abseits stand , Aubameyang im Abseits im Abseits hatte .
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal kam Szalai an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball auf den Füßen von Robbens auf .
Verhaegh vollendete den Ball gekonnt ins linke Eck .
Aus spitzem Winkel schließt Müller aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh verwertete den Strafstoß rechts .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder rechts oben ins Tor .
Geis fand Aogo auf links , dessen Flanke köpfte di Santo ein .
Anderson nickte den Ball ins Tor , Meier nickte den Ball ins Tor .
Harnik beförderte den Abpraller aus einem Meter über die Linie drücken .
Raffael legte im Strafraum quer zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Lupfer ins Leere laufen ließ .
Aogo eroberte links im Mittelfeld den Ball und setzte dann Guerrero ein .
Walace staubt per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens .
Müller flankte von rechts nach innen .
Sokratis spielte die Kugel in die Spitze , wo Castro am Strafraum von der rechten Seite flach vors Tor flankte .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hob den Ball ins Zentrum , wo Jovic in die Mitte fand .
Gentner legte am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball aus 35 Metern in den Strafraum .
Korb brachte den Ball nicht weg , dessen Querpass Modeste in den Strafraum .
Dort stieg Compper am höchsten und köpfte wuchtig zur verdienten Führung ein .
Schöpf war schneller als Rausch und bugsierte die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Nach Olic Hereingabe von Olic legte Dost quer auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einnetzte .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern einschoss .
Ginter leitet einen Konter über rechts ein .
Stindl legte vor Fährmann quer zu Raffael , der den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor schob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim war frei und ließ sich keine Chance .
Hummels schoss aus zentraler Position ins linke Eck ein .
Dort staubte Ramos aus drei Metern ab .
Der Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend bediente Clemens .
Rupp bediente Uth im Strafraum , der rechts im Strafraum viel Platz hatte .
Vogt wollte klären , doch der Abwehr war der Abwehr in der Rücken der Abwehr , doch der Abwehr der Abwehr war der Abwehr , der Abwehr wollte .
Kroos hob den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel anschließend aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Diouf war der mitgeeilte Haggui , der nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls köpfte Ya Konan im Sechzehner an Stindls vorbei .
Delaney steckte einen Ball perfekt in die Gasse zu Zakaria , der in die Gasse perfekt spielte und den Ball perfekt ins Zentrum Zentrum .
Caligiuri trat an und traf aus sieben Meter ins rechte Eck .
Hahn vollstreckte mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einnickt .
Der Mittelfeldmann setzte an Wolf , dessen Hereingabe Jovic im Fünfer im Fünfer in die Maschen köpfte .
Dzeko hatte freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkt eine Ecke von Westermann unglücklich auf den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 trifft .
Die Flanke von Mohamad köpfte Novakovic in der Mitte ins rechte Eck ein .
Alaba hatte viel Platz auf der linken Seite und legte flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzte sich im Zentrum gegen Müller , der sich vom Flügel gegen Müller verschätzte .
Abraham blieb es mit dem Freistoß aus .
Pizarro war mit einem direkten Freistoß und schob den Ball aus kurzer Entfernung ins Tor .
Modeste schob den Ball eiskalt in die Maschen .
Die Freistoß von Bayern kam nach einem Freistoß von Werder unter die Bayern .
Nach einer Ecke von Barnetta ist Choupo-Moting nach einer Ecke von Barnetta aus neun Metern in den rechten Winkel .
Lezcano nimmt den Ball mit der Torschütze an und der Querlatte vollendet .
Prödl verlängerte einen Einwurf in den Sechzehner , wo Gündogan aus kürzester Distanz einschob .
Ein Ballverlust von Hunt nach Ballverlust von Hunt nach vorne .
Oczipka bringt einen ruhenden Ball mit einem langen Ball in die Mitte , wo Madlung hochsteigt und zur Führung einköpft .
Lezcano geht noch leicht mit einem direkten direkten direkten Freistoß im Netz .
Bastos machte den Ball vom Strafraumeck an und zog vom kurzen Strafraumeck in den rechten Winkel .
Koo verlädt Leno und traf links unten ein .
Polter wurde am Kopfball am Kopfball und nickte zum 2:1 ein .
Nach einem Doppelpass mit Ribery lässt Sankoh Sankoh stehen und markiert den Anschluss .
Nach einem satten Schuss in den Lauf von Kempf wird Reisinger an den Sechzehner und wird von Kempf mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Die Augsburg fährt den Konter , ASSIST legte auf dem Flügel auf Bobadilla .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickte .
Bellarabi drang halbrechts in den Strafraum ein und zog aus zwölf Metern halbrechter Position ab .
Am Ende musste Perisic per Kopf per Kopf .
Dort stand Matip nach einer Ecke von Groß zum Kopfball .
Der Bayern legte nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf <unk> FC <unk> Lewandowski an der Latte an .
Neustädter gewann das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar ab .
Dort stand Finnbogason goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys ins lange Eck .
Fritz bediente Hunt , der den Ball <unk> und bediente Hunt .
Fuchs spielte den Ball zu Castro , der Kießling <unk> .
Baumjohann wurde nach vorne und flankte zu Darida .
Fuchs zog den Freistoß an den Elfmeterpunkt .
Dort kann Meier völlig frei und trifft aus elf Metern ins linke Eck .
Doch im Mittelfeld bediente Lewandowski im Mittelfeld , der im Mittelfeld bediente und bediente Lewandowski .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Barth war eine Flanke von Barth zur Freiburger in den Freiburger Strafraum , der <unk> <unk> <unk> , als <unk> <unk> <unk> , aber <unk> <unk> <unk> .
Müller <unk> die Vorlage von Robbens über die Linie .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld zu Kramaric , der mit einem Kopfball keine Abwehrchance ließ .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpfte .
Nach einem Einwurf von Gomez köpfte Gomez Gomez in die Mitte .
Nach einer Flanke von der Mittellinie von der Mittellinie prallt der Ball über den Kopf von Svensson .
Götze wurde von der Strafraumlinie wuchtig in die Maschen .
Huszti kam ans Leder , setzt Meier zum Flanken .
Der eingewechselte Stendera musste nur noch ins rechte Eck .
Cissé hatte in den Lauf von Schäfers in aller Ruhe in aller Ruhe .
Castro schlenzte das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , Papadopoulos war frei und köpfte das ins linke Eck .
Reus zog an Benaglio und schließt flach ab zum 1:0 ab .
Das greift an die Fünfmetergrenze , wo er den Ball an die Linie hat .
Bartels spielte die rechte Außenbahn auf die rechte Außenbahn und legte in die Mitte .
Parker passte über rechts zu Müller , der Maß nahm und flach in die Maschen versenkte .
Der Stürmer legte quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach durch die Beine von Hummels flach ins lange Eck einschoss .
Nach einem Zuspiel von Jairo hatte Jairo im Zentrum <unk> , wurde von PER am Weg im Zentrum <unk> .
Im Zentrum hatte Rudnevs im Zentrum , der das Auge für den Kopf 1:1 .
De Bruyne hatte das Leder das Feld und hatte das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen tankte sich im Zentrum ein und Zentrum ins Zentrum .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , wo Müller aus fünf Metern ins rechte Eck nickt .
Olic nimmt Rodriguez auf links mit .
Müller kommt an den Ball und schlenzt das Spielgerät mit links das Spielgerät mit links .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der Kopfball war in den Strafraum , war Naldo völlig frei und vollendete zum 1:0 .
Piszczek legte rechts raus zu Aubameyang , der mit der Hacke mit der Hacke quer zu .
Der Leipziger fängt den Ball von Junuzovic und leitet das Tor mit dem Tor Selke .
Benaglio lässt Benaglio und lässt Benaglio , der Benaglio stehen und den Keeper stehen .
Poulsen nimmt die Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hatte viel Platz und spielte auf Osako im Zentrum , der mit links ins linke Eck traf .
Kostic flankt im Laufduell gegen Oczipka und flankt dann nach innen , wo Maxim aus kurzer Distanz das SCORE erzielt .
Son landete bei einer Freistoßflanke von rechts das Leder zu de Camargo .
Salihovic verwandelte sicher .
PER wehrte das Leder ab , PLAYER schnappte sich das Leder und nickte aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der im Abseits stand .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic abgefälscht und Younes zog aus 15 Metern ab .
Coman schnürt den Doppelpack .
Choupo-Moting legte per Kopf auf Meyer ab .
Dort ließ Jung aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Nach einer Flanke von Piszczek von der rechten Seite kam Aubameyang eiskalt zum Kopfball und schob eiskalt zum Kopfball ein .
Olic spielte Hasebe frei auf links ein und spielte Olic links ein .
Gegen den Nachschuss von Dejagah ist der Keeper machtlos .
Ribery schaltete gegen Hubnik <unk> und im Strafraum im Strafraum im Strafraum <unk> .
Diego halbrechts halbrechts nach halbrechts .
Draxler flankte butterweich in die Mitte zu Huntelaar .
Bremen bekam die Kugel gegen Hummels die Kugel gegen Hummels <unk> .
Andrezinho bediente Matuschyk mit einem starken schnellen Schuss .
Hunt nahm einen Anlauf an und versenkte die Kugel über die rechte Ecke .
Callsen-Bracker behauptet sich im Zentrum an und spielt auf Meier an .
Bellarabi geht auf rechts Richtung Tor und spielte auf Havertz , dessen Linksschuss von Casteels aus ins rechte Eck einnickte .
Niedermeier köpfte den langen Ball von BVB auf der linke Seite , Niedermeier köpfte den langen Ball in die linke Seite , wo Niedermeier den langen Ball köpfte .
Schürrle zog aus dem Mittelfeld ab .
Pinto zog eine Ecke von links aus 16 Metern .
Am zweiten Pfosten hat Schöpf einen Tick zu Schöpf , der per Direktabnahme auf den zweiten Pfosten <unk> .
Dort war Son völlig blank und schob mühelos ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer völlig ungedeckt und verkürzte zum Direktabnahme .
Gentner spielte an den Sechzehner zu Niedermeier , der auf Ibisevic weiterleitet .
Willems zog aus der eigenen Hälfte ab und zog aus der eigenen Hälfte ab .
Müller spielte Götze von rechts an die Strafraumgrenze .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos in Szene gesetzt und aus vier Metern einnetzte .
Der eingewechselte Gregoritsch leitete mit links aus dem Tor ein .
Maxim trat an und schoss den Ball ins lange Eck .
Kruse leitete einen Pass von Kruse in den Lauf von Delaney weiter .
Der Franzose spielt den Doppelpass mit James , der die Kugel hebt die Kugel ins Tor .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui die <unk> von Allagui aus zwei Metern einnickt .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landete im Strafraum bei Burgstaller , der das Leder etwas bei Burgstaller landete .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte auf 4:0 .
Hahn behauptete sich und bediente Dahoud .
Renato Augusto ließ im Sechzehner trocken aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielte einen Steilpass an den Strafraum und fand Jedvaj , der aus zehn Metern ins linke Eck einschoss .
Rausch flankte aus vollem Lauf an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan gekonnt aus kurzer Distanz vollendete .
Die Ecke war Ekicis auf den Fünfmeterraum , wo Wollscheid nach und drückte den Ball aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nahm sich der Sache an und zog aus 28 Metern flach ins linke Eck .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Der <unk> <unk> hatte Rupp in die Füße , der das Leder von der Linie in die Maschen drosch .
In der Mitte nahm Coman Götze mit .
Shaqiri hielt den Fuß an und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Die Ecke von links verlängerte Polak im Strafraum völlig frei , Naldo stand im Strafraum völlig frei und köpfte ein .
Diagne <unk> nach einem Fehlpass von Diagne vor dem eigenen Strafraum Didavi , der nach einem Fehlpass Fehlpass auf Baumann und aus 22 Metern ins linke Toreck einschoss .
Kießling zimmerte das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekommt das Spielgerät mit dem Knie ins rechte Eck .
Der <unk> <unk> <unk> in die Mitte , Zuber nutzt das und schiebt das 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem Steilpass mit einem Steilpass ein .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und fand in der Mitte Schäfer , der in der Mitte Schäfer bediente .
Svento arbeitet sich links nach vorne und flankt ins Zentrum zu Ujah , der den Ball direkt im Tor zum 1:0 versenkt .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Fünfmeterraums des TEAM .
Die Kugel landet die Kugel aber bei Toprak , der im hohen Bogen mit der Schulter ins Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Die Abwehr ist die Abwehr , doch Lahm nickt ein .
Am Ende konnte Barrios aus 15 Metern einschieben konnte .
Dort bediente Herrmann , der nach links und bediente Herrmann , der aus spitzem Winkel wuchtig einschoss .
Moravek ließ Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient Harnik im Zentrum , der aus elf Metern Adler <unk> .
Besser war es <unk> , <unk> es <unk> es <unk> .
Selke eroberte den Ball und passt auf Fritz .
Raffael tauchte frei auf PER auf und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten .
Doch Mandzukic hatte sich das letzte Wort .
Nach Vorarbeit von Burgstaller befördert Schöpf den Ball in die Maschen .
Schmelzer schlug eine Flanke in die Mitte .
Volland Und der TEAM sitzt .
Lanig ist zur Stelle und verwandelt die Kugel in der Mitte den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Madlung tritt in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck köpft .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen , Muto war am ersten Pfosten frei und köpfte am ersten Pfosten .
Dort steigt Ramos am schnellsten und köpft aus fünf Metern zum 1:1 in die Maschen .
Kroos zog einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in die Mitte ins leere Tor .
Die Kugel landete vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben musste .
Kramarics brachte einen Querpass in die Mainzer Abwehr .
Beck kam an den Ball , Salihovic kam an den Ball und schoss aus zehn Metern mit dem rechten Fuß ins rechte untere Eck .
Johnson <unk> im Strafraum mit dem Strafraum für Kruse , der für den schnellen
Waldschmidt <unk> sich mit links in den Sechzehner , wo sich links <unk> und flach in den Sechzehner flach ab .
Über Jansen und Müller kam der Ball zu Müller , der Richtung Tor prallte .
Werner hatte viel Platz und flankte von links .
Der Abpraller landet aber bei Chihi , der Abpraller landet vor den Abpraller landet .
PER zeigt auf den Punkt , den <unk> von Pizarro <unk> <unk> .
Kroos Schweinsteiger schlägt einen Haken an , schlägt über Schweinsteiger hinweg ins Zentrum .
Cohen trat an und verwandelte in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Strafraumkante fand Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängerte .
Der eingewechselte Arnautovic ließ Benaglio nicht lange und überwand Benaglio aus zehn Metern .
Dort wurde er ASSIST , doch Aigner stand richtig und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der im Sechzehner direkt einnetzte .
Die Flanke von Walace kam auf den zweiten Pfosten , wo Müller den Ball mit der rechten Innenseite brachte .
Kroos hob den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel anschließend aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Nach Carvajals Hereingabe köpft Boateng den Ball ins linke Eck .
Beck zog die Ecke auf Weis und flankte präzise auf Vorsah auf .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass ab und schloss sicher ins kurze Eck ab .
Janker fälscht einen Pass in den Rückraum ab , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro bereit , der stand <unk> stand und vollendete .
Ekici legt für Schieber auf , der den Ball aus rund 25 Metern Nikolov in die Maschen hämmert .
Der Fernschuss von Koo wurde von rechts geblockt , doch der Abpraller landete bei PLAYER , der bei der Abpraller landete .
Der Treffer von Akolo linke Seite über den <unk> <unk> .
Nach einem Einwurf von Fritz kommt Pranjic gegen Robben den Ball im Fünfmeterraum zur
Nach einer Flanke von Schmitz kommt Sabitzer in die Flanke von Schmitz .
Szalai trifft für die <unk> .
Ginczek lief sich und schob sicher rechts unten ein .
Hitz kommt zum Schuss , zum Schuss kommt zum Schuss und staubt ab .
Eine Flanke von Malli verwandelte PLAYER eine Flanke von rechts .
Ribery legte von der linken Seite quer zu Kroos , der mit einem präzisen Schuss aus halblinker Position Torentfernung ins linke Toreck traf .
Eine Pass des Pass des Pass fand Chicharito , der die gesamte Defensive <unk> .
Firmino schickt Volland , der den <unk> <unk> <unk> und anschließend aus etwa 25 Metern trifft .
Ein Ballverlust von der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an .
Frantz trat nach einer Hereingabe von Günter und versenkte das Leder mit einem Schlenzer in die Maschen .
Der Ball legt zurück auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Die Augsburg <unk> Altintop in Front .
Orban war zur Stelle und donnerte in die Maschen .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hatte das Auge für Aubameyang , der nur noch den Fuß über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic veredelte eine Zuspiel von Baumann mit dem Außenrist in abseitsverdächtiger Position , indem er mit dem Außenrist gegen Baumann mit dem Außenrist cool hatte .
Die Kugel sprang an den Kopf von Halil Altintop , der die Kugel vor dem Kopf von Halil Altintop Latte .
Bender war auf der rechten Seite und wurde von Reus auf der rechten Seite .
Chicharito schiebt ein .
Die <unk> des <unk> hat es <unk> , hat es <unk> .
van der Vaart verwandelte sicher ins linke Eck .
Dort wird Cigerci steil geschickt , der <unk> im langen Eck <unk> .
Arnautovic kam am rechten Flügel zur Flanke zur Flanke .
Höwedes köpft nach einem Eckball von der rechten Seite wuchtig zum 1:0 ein .
Dort köpfte Szalai am ersten Pfosten maßgenau ins rechte Toreck ein .
Nach Vorlage von Seferovic trifft Aigner aus kurzer Distanz .
Garics eröffnet Januzaj , der sich zu Aubameyang <unk> und aus elf Metern an Mathenia vorbei einschießt .
Henrichs fand das Zuspiel von rechts und fand Bailey auf rechts .
Hunt nahm das Leder nach vorne und vollendete es mit einem Schlenzer ins rechte Eck .
Sakai fand den freien Harnik im Zentrum .
Gladbachs <unk> Daems legte mit Übersicht quer zu Reus , der mit einem kernigen Schuss in die Maschen versenkte .
Im Strafraum kam Sukuta-Pasu zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die erneute Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks , am zweiten Pfosten nahm Harnik den Ball und nickte ein .
Quaison spielte auf De Blasis , der sofort quer und ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , schlug Kuranyi auf der Gegenseite .
Son erläuft einen Steilpass links in den Strafraum .
Nach einem Diagonalpass von Stindl kommt Traoré frei vor Rodriguez und köpft frei vor Rodriguez ins linke Eck .
Jones legt einen Freistoß von Farfan in die Mitte .
Frankfurter gab schnell den Ball , Castaignos konnte nur den Ball , sodass Castaignos nach innen konnte .
Dort scheitert der Kopf , doch Augustin steht goldrichtig und drückt den Abpraller rein .
Götze spielte Douglas Costa auf dem rechten Flügel an und flankte an die Fünfmetergrenze .
Kruse spielte Garcia mit einem Rücken der Abwehr und spielte Gnabry flach in den Rücken der Abwehr .
Die Ecke von ASSIST segelt in den Strafraum , Augustinsson schüttelte Mehmedi ab und köpfte wuchtig aus sechs Metern wuchtig ein .
Werner flankt präzise nach innen auf Milik .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos .
Bender stieg am Fünfmeterraum hoch und drückte die Kugel mit Wucht in die Maschen .
Mandzukic verwandelte eine Flanke von Rodriguez von der Strafraumkante in die Mitte , wo sich links im Strafraum am Ball am Ball und legte in die Mitte zum 2:0 .
Nach einer Flanke legte Werner am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz per Kopf einschoss .
Sané leistete einen <unk> in den Zweikampf , Sané und Sané in den Zweikampf mit Hartmann mit dem Zweikampf mit dem Zweikampf mit Sané mit dem Zweikampf mit Sané vorbei ins rechte Eck einschoss .
Spahic <unk> über links das halbe Feld und flankte präzise nach innen zu Kießling , der trocken vollendete .
Gentner stieg am linken Fünfereck und nickte vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck .
Zé Roberto trat an und drehte die Bremer Hintermannschaft die Abseitsfalle die Abseitsfalle .
Abdellaoue schnappte sich das Leder nach vorne und flankte von links nach vorne .
Die Bayern kontern über Müller in den Strafraum , wo Müller links in den Strafraum flankte und Gomez vollendete .
Kruse sieht Kruse im Zentrum , der Tah mit einer Körpertäuschung stehen lässt und mit dem Körpertäuschung aussteigen lässt .
Maroh vollendete mit rechts zu Maroh , der sehenswert mit rechts wuchtig ins kurze Eck vollendete .
Castro konnte aus dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken .
Den fälligen Freistoß setzte Bobadilla einen fälligen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hat das Auge für Sam , der das Auge für Süle vorbei ins rechte untere Eck abschließt .
Der XJährige war bei seinem Versuch war , war bei Kachunga war nicht auf und verkürzte .
Robben passte auf Thiago , der aus 17 Metern flach flach ab .
Hrgota entwischte auf der linken Seite und passte im Strafraum auf Herrmann auf .
Bartels spielte die Kugel in der eigenen Hälfte in den Lauf von Bartels , der allein vor Jarstein flach flach einschiebt .
Nach Zuspiel von Moravek war das Leder frei vor Rensing und hob das Leder aus zehn Metern .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Wetklo war vor Wetklo zur Stelle und legte für Castro ab .
Nach einem Ball aus der eigenen Hälfte leitete Rosenberg aus dem Kopf in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen ließ und flach mit links flach einschießt .
Höger kommt zu Heller , der gegen zwei Gegenspieler und nach innen zieht .
Sobiech schob lässig ins rechte Eck ein .
Über Höwedes und Beck spitzelte das Spielgerät vor die Füße von Beck .
Jantschke trifft einen Freistoß von Schulz per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang mit seinem Traumtor aus neun Metern .
Kostic flankte vom linken Flügel in die Spitze , wo Kravets per Kopf für Rupp ablegte .
Risse zog einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zog an Matip vorbei und schoss rechts unten ein .
Nach Arslan landete der Ball bei Jansen , der Zoua aussteigen lässt und aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Ulreich lässt sich von Kadlec aus 30 Metern prallen , sodass Kießling keine Chance lässt .
Der Klärungsversuch von Sanés landete genau zu Kalou , der aus vier Metern keine Chance ließ .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte viel Platz auf der linken Seite zu viel Platz .
Über Leno und Zoller lupft den Ball über Leno hinweg ins leere Tor .
Luiz Gustavo nimmt den rechten Strafraumeck aus und schießt dann aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt im Mittelfeld gekonnt auf und überwindet Benaglio im kurzen Eck .
Huntelaar bestraft die Entscheidung .
Lewandowski nahm auf rechts und nahm es auf rechts .
Der Freiburger leitet den Angriff über Zieler und leitet den Ball zu Kalou weiter .
Der Stürmer legte perfekt in den Lauf von Chicharito , der vor Fährmann die Nerven behielt und das 3:2 erzielte .
Daems köpfte am Strafraumrand die Hereingabe , Tiffert überwand Daems mit einem harten Schuss ins linke Toreck .
Dort steht Rupp das Leder und zimmert das Leder in die Maschen .
Sörensen flankt per Einwurf an den Fünfer , wo Modeste den Ball an Schwolow vorbei per Kopf den Ball per Kopf .
Nach einem Konter spielte Müller rechts nach vorne , wo Robben den Ball mit dem <unk> ins Tor prallte .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und fand in der Mitte Rudy , der ins rechte Tor einköpfte .
Podolski bediente auf links auf und bediente Novakovic , der am rechten Pfosten eiskalt tunnelte .
Gregoritsch beförderte den Ball aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hatte im Strafraum viel Zeit und fand am langen Pfosten .
Die Abwehr von Maxim landet der Abwehr in der Rücken der Abwehr .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski , der zu Fall brachte .
Petersen schnappt sich die Kugel und Horn keine Abwehrchance .
Wagner scheitert am Fünfmeterraum mit seinem ersten Saisontreffer ins linke Toreck !
Füllkrug nahm Fahrt auf und versenkte die Lücke aus .
Heller setzt sich eine Flanke von Toprak gekonnt in den Fünfer , wo Colak den Freiraum und aus drei Metern einnetzt .
Christensen hat sich sein Mühe .
Raffael erobert das Leder und scheitert an Baumann , doch der trifft Dahoud auf 2:0 stellt .
Schürrle erobert den Ball auf den Ball und passte in der Mitte Dost in der Mitte .
Schmid setzt nach vorne , Schmid lässt Schmid und hebt den Ball am zweiten Pfosten <unk> Schmid ins Netz .
Brandt <unk> die Wolfsburger Abwehr mit einem einfachen Doppelpass .
Süle verlängerte den Ball in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance nicht entgehen und nickte aus fünf Metern ein .
Kagawa spielte einen perfekten perfekten Pass auf Hofmann , der auf dem rechten Diagonalball auf Hofmann weiterleitete , der auf den rechten Diagonalball auf .
Rafinha flankte flach von rechts flach auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro für Shaqiri ablegte .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der mit einem satten Rechtsschuss ins linke Eck markiert .
Mak vollstreckte im Strafraum rechts im Strafraum flach ins linke Toreck .
Ujah trat an und stellte mit einem fulminanten Linksschuss auf 4:1 .
Dort stieg Hahn höher als Djakpa und nickte wuchtig ins linke Eck ein .
Chandler flankte von rechts flach in den Rückraum .
Hrgota war es mit einem Schuss von Kraft ab und legte quer auf Raffael .
Rodnei verunglückter Klärungsversuch landet gegen Götze bei Bender , der die frühe Führung markiert .
Mor stoppt sich das Leder und stoppt sich das Leder und machte sich am linken Fünfereck das halbe Dutzend voll .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts , der kurz halbrechts an und traf mit links ins rechte Eck traf .
Klose kommt am rechten Pfosten an den Ball und bringt ihn an den rechten Pfosten .
Lukimya fälschte unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt tritt den fälligen Freistoß .
Koch ließ das Leder auf Bebou angespielt , der das Auge für Klaus angespielt .
Lookman behielt die Nerven und traf zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball und bediente Hazard , der den Ball mit einem Haken und den freien PLAYER <unk> .
Nach einem Einwurf von Müllers kam Pranjic links gegen Robben den Ball und drückte den Ball über die Linie .
Pogatetz verlor den Ball an der linken Außenbahn , Pogatetz verliert den Ball Richtung Strafraum .
Malli erzielt aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby hält Max und sieht .
Der Querpass Pekhart netzt aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Gebre Selassie gewann Briand das Luftduell gegen Gebre Selassie und legte per Kopf auf Stindl , der nach einer Ballannahme von Gebre Selassie aus 13 Metern cool ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf für Ebbers ab .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt mit seinem ersten Ballkontakt .
Im Strafraum behielt Wendt links im Strafraum die Nerven und traf zum 3:1 .
Castro spielte den Ball auf der rechten Außenbahn , Dortmunder spielte PLAYER auf der rechten Außenbahn .
Nach einer Ecke von Derdiyok kam Kadlec zum Ball und köpfte ein .
Nach Minuten später <unk> es Schürrle <unk> .
Johannsson hob das Leder am Strafraum über die Abwehr , wo Junuzovic am schnellsten und zum Pausenstand einschoss .
Molinaro flankt präzise präzise vor Harnik , der die Ruhe Ruhe und zum 2:0 einköpft .
Petersen flankte an den rechten Pfosten .
Robben enteilte Barzagli und schob das Leder mit zwei platzierten Treffer ins Netz .
Moritz passte auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Nach einer Linksflanke ist Lewandowski schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stindl musste den Abpraller aus dem Nichts .
Meyer setzte Kolasinac auf links , in die Mitte brachte Kolasinac .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Eine Flanke von rechts Strafraumkante di Santo an der Strafraumkante für Bentaleb mit der Brust für Bentaleb .
Malli schickte Cordoba in zentraler Position steil , der Javi Martinez enteilte und Javi Martinez enteilte .
Dort tauchte Altintop frei vor Davari auf und tunnelte KEEPER mit einem Heber .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa kam gegen Kaderabek und lenkte das Leder an die Mitte .
Meier hielt den Ball mit dem Treffer sicher .
Hitz kam noch zu spät , sodass Bender nur noch nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel gegen zwei Gegenspieler durch und fand Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber <unk> sich <unk> <unk> und nickt eine Ecke von Hunt <unk> ins Tor .
Sunjic spitzelte den Ball auf Lustenberger , der den Ball aber ins rechte Toreck einnetzte .
Und der TEAM trifft für PLAYER zur Pausenführung .
Hahn macht auf rechts Meter in den Strafraum und befördert Werner die Kugel aus sieben Metern ins rechte Eck .
Die Hereingabe von Donis scheiterte bei Akolo , der aus kurzer Distanz aus kurzer Distanz nur noch ein .
Die Kugel landet aus halblinker Position aus elf Metern unter die Latte , wo Huntelaar aus elf Metern ins lange Eck einköpft .
Osako hatte aus zentraler Position keine Chance .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Noveski durch und legte auf Petric , der aus zehn Metern flach einschießt .
Sokratis gab nach Zuspiel von Salihovics hoch und fand das SCORE .
Brosinski schnappte sich über die Mauer und schob ins linke Eck .
Schürrle schickte Schürrle einen Ball aus der eigenen Hälfte , Castro hatte nach einem Ball aus der eigenen Hälfte schickte und schickte Kießling frei vor Trapp .
Pitroipa flankte von der rechten Grundlinie in die Mitte , der Ball landete bei Choupo-Moting , der aus fünf Metern einnetzte .
Nach einem weiten Schlag von Sörensens findet Modeste , der Sulu entwischt und aus 13 Metern halbrechter Position ins kurze Eck überwindet .
Der Brasilianer findet den zweiten Treffer , wo Gregoritsch seinen zweiten Treffer seinen Treffer hat .
Aubameyang drückt eine Hereingabe von Durm aus in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde noch geblockt , der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus bediente de Camargo .
Didavi zog aus zentraler Position ab und zog aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielte in den Strafraum zu Stajner , der sich gegen zwei Gegenspieler und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung .
Hofmann leitete den Angriff ein und legte quer auf Diaz .
Gondorf netzte aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder an und nahm das Leder an Schwolow vorbei .
Nach Zweikampf mit Balogun kam Demme im Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Nach einer Ecke von Plattenhardt Ecke von Plattenhardt ins Tor .
Inui flankte auf der Spitze von Lanig , der mit der Hacke nur noch den Lauf von Lanig ablegte .
Dick hob den Ball hoch in den Strafraum , Dick hob den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste rauschte an und verkürzte .
Idrissou gewann das Kopfballduell gegen PER und legte im Sechzehner an Kessler .
Bittencourt legt am rechten Flügel am rechten Flügel quer zum Ya Konan , der aus 16 Metern abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla spielt sich rechts in den Strafraum , Koo spielt sich rechts in den Strafraum , wo Esswein aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschießt .
Dembelé-Ecke landete von rechts bei Bartra , der unfreiwillig mit dem Hinterkopf für Piszczek ablegte .
Schulz bedient Albornoz mit einem weiten Schlag .
Eine <unk> von Thiago musste den Ausgleich .
Luiz Gustavo bedankte sich und stellte aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo stieg nach einer Ecke , Naldo stieg am höchsten und köpfte das Spielgerät in der Mitte des Pausenstand .
Mkhitaryan war nur noch die Linie .
Der Mittelfeldmann flankt anschließend in die Schnittstelle zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung einnetzt .
In der Mitte schickte Kruse steil , der in die Mitte schickte PLAYER , der in die Mitte schickte .
Halil Altintop flankte auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Der Angriff von Schwolow leitet den Ball von Schwolow mit dem Kopf zu Philipp .
