Davari wehrt ab , Ramos nutzt die zweite Chance .
Nach einer Ecke von Junior Diaz von rechts klärt Junior Diaz per Kopf zu Polanski , der volles Risiko geht und die Kugel mit einem wuchtigen wuchtigen wuchtigen Schuss ins rechte Kreuzeck schlenzt .
Chandler trifft per Kopf ins linke Eck .
Keita steckt auf Werner durch , der allein auf die Linie behält und die Nerven behält .
Ulreich lenkt den Ball an den Fuß , Lewandowski hat nur noch den Fuß aus 13 Metern .
Robben steckt auf Müller durch .
Ginter kann nicht klären , Guilavogui zieht aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer treibt das Leder auf links und flankt aus dem Halbfeld nach innen .
Nach einer Flanke von Mehmedi kam die <unk> nach einer Flanke von Chicharito zum 1:3 durch .
Dort bedankt Darida , der sich bedankt und aus elf Metern zum 1:1 vollendet .
Bremen bringt den Ball nicht weg , der Bremen bringt den Ball in den Lauf von Reisinger .
Holtby flankt anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch Veljkovic aus fünf Metern einnickt .
Der eingewechselte PLAYER <unk> einen Elfmeter von Alonso und verwandelte sicher .
Nach seiner Einwechslung traf PLAYER per Kopf nach einer Ecke von Rudy per Kopf .
Drmic machte das Tor von seinem Tor .
Marica flankte von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückte den Ball am zweiten Pfosten per Kopf aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Träsch legt den Ball auf rechts zu Fagner .
Kramaric wird von rechts flanken .
Lewandowski staubte nach einem Distanzschuss von Blaszczykowski zum 5:1 .
Hanke schickte Hrgota mit einem feinen Pass aus 15 Metern .
Petersen legt eine Flanke von links quer auf Schmid , der frei vor Karius einzuschieben braucht .
Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery hob den Ball auf dem linken Flügel und hob den Ball über Bürki vorbei auf Lewandowski , der die Kugel zum 4:0 über die Linie drückte .
Stoppelkamp nimmt von Hünemeier am eigenen Sechzehner mit der Brust an .
Holtmann findet Muto , der mit der Hacke für Maxim auflegt .
Im Zentrum war das Auge für Akpoguma , der die Hereingabe von Douglas Santos nicht lange wurde und ins eigene Netz bugsierte .
Bender setzt sich auf der rechten Außenbahn durch und flankt anschließend nach innen .
Sippels ' langen Ball von Sippels verlängert Hoffer mit der Hacke in den Lauf von Lakic , der Bungert alt aussehen lässt und anschließend mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck überwindet .
Fuchs schaltet sich links ein und erhält den Ball links ein .
Von der Ball prallte der Ball zu di Santo , der aus der Drehung aus der Drehung in die Maschen drosch .
Noveski bekam den Ball nach einer Flanke von Cleber vor dem Füßen von Cleber .
Nach einer Flanke von Douglas Santos hob den Ball am Fünfmeterraum , wo Bailey im Fallen aus kurzer Distanz im Fallen das 1:0 erzielte .
Ronny donnert den Ball auf die Linie .
Hahn <unk> sich nach einer Vorarbeit von Ostrzolek , den sich nach einer Vorarbeit von Ostrzolek nicht <unk> <unk> .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Kruse schlug den fälligen Flanke von links an den Fünfer , wo Perisic im Fünfer ungestört zur Führung markierte .
Feulner leitet gekonnt zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckt für Werner durch , der frei vor Adler auftaucht und zum 3:0 vollendet .
Kurz darauf war der FCI bei Gnabrys nach einem <unk> <unk> Schieber und ließ sich den <unk> Schieber durch und ließ sich den Ball mit rechts nach innen .
Der Ball findet Petersen am langen Pfosten und drückt den Ball mit dem Kopf über die Linie .
Wagner nickte Sirigu Hereingabe von rechts in Szene , nickte aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Kurz vor der Pause war die Pause auf der Pause durch , ließ sich den Ball auf und verkürzte .
Tah flankt von rechts flach vor das Tor .
Mit dem <unk> <unk> Marin <unk> Hunt <unk> , <unk> Abel mit <unk> <unk> , <unk> Abel mit <unk> <unk> , <unk> Abel mit <unk> <unk> .
Die <unk> <unk> , Schürrle <unk> nach einem Traumtor .
Der Ball von rechts legt sich den Ball von rechts zu Perisic , der im linken unteren Eck landet .
Malli bedient im Strafraum am Ende Origi , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Der Ball landet das Leder bei Dost .
Der Ball prallte den Ball vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgte .
Olic verlängert den Ball per Kopf am langen Pfosten .
Bartels zieht von links nach innen und findet den <unk> Gnabry am rechten Pfosten .
Der eingewechselte Bobadilla landete bei einem Elfmeter bei ASSIST .
Sabitzer braucht am Fuß nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bedient Helmes im Strafraum .
Der Ball landet bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte landet .
Kramaric spielt Kramaric auf der rechten Seite , spielt quer auf Rudy .
Götze zieht einen Freistoß von der linken Seite vors Tor .
Bartels schlägt einen Haken gegen Douglas Santos , schlägt einen Haken gegen Douglas Santos .
Herdling hat viel Platz am rechten Flügel viel Platz und zieht das Leder ins Zentrum .
Jurado nimmt die Kugel in die Maschen .
Fuchs hat das Auge für Huntelaar , der sich bedankt und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückt .
Nach einem Querpass von Ribery setzte PLAYER im Strafraum den Schlusspunkt .
Koo vollstreckt per Kopf ins linke Toreck .
Kroos schaltet am schnellsten und bringt die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Der Eckball von PLAYER von der Eckball von der Gäste aus spitzem Winkel .
Der Ball legte den langen Ball von Abraham auf Hrgota .
Orban traf nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernimmt die Verantwortung und wuchtet das Spielgerät oben rechts ins Tor .
Ivanschitz tritt an und verwandelt in die linke obere Ecke .
Besser machte es auf der Gegenseite Hahn .
Reus stand richtig und versenkte den Ball ab .
Kroos setzte nach einer Vorlage von Ribery aus in die Maschen .
Sam staubt locker ab .
Pavlenka lässt Pavlenka auf dem Keeper , doch Konoplyanka lässt Pavlenka keine Abwehrchance .
Carvajal scheitert an und scheitert an Mielitz .
Und Hunt sich sich eine Vorarbeit von de Bruyne völlig frei vor Baumann völlig frei vor Baumann .
Ronny war zur Entscheidung .
Farfan bringt eine Ecke von rechts .
Asamoah kommt an der Flanke an die Flanke .
Holtby spielt den Ball nach rechts in den Strafraum .
Volland machte sich auf den Weg und passte auf Vargas , der zum 3:1 zum 3:1 einschob .
Am Strafraumrand landet der Ball direkt bei Hamad , der volley volley volley in die rechte Toreck einschießt .
Szalai bedient Meyer aus .
Draxler zieht aus 17 Metern ab und trifft flach ins lange Eck .
Calhanoglu zieht von links nach innen und zieht von links nach innen .
PER flankt auf der Linie , Holtby nickt aus drei Metern ein .
Die Hereingabe von Stindl stand Andreasen rechts frei , der rechts frei vor KEEPER auftauchte und die Hannoveraner Führung einschob .
Kruse nimmt sich hoch und köpft oben oben ein .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelt einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzt sich gegen Pinola durch und nickt den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischt den Abpraller per Flachschuss aus 13 Metern per Flachschuss .
Adler pariert , doch Idrissou drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan setzt sich gegen Sakai durch und flankt flach vor das Tor .
Der Abpraller köpft Lezcano hoch und köpft aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kommt gegen Rodnei und spitzelt die Kugel zu Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendet .
Keita machte es mit einem Pass auf Werner gegen zwei Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Reus schickt links in den Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passt in die Gasse zu Barrios .
Volland zieht in den Lauf von Modeste .
Nach einem kurzen Kopf hob den Kopf für Stieber durch .
Hamburger bringt den Abpraller nicht weg , doch Kießling aus kurzer Distanz abstaubt .
Zakaria dribbelt sich einen perfekten Doppelpass mit Stindl .
Schürrle lupft das Leder links auf links , wo links das Leder über die Linie .
Müller flankt den Ball von rechts an den Fünfmeterraum zu Gomez .
Götze steht im Strafraum völlig ungedeckt und trifft aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 .
Dort setzt sich Polter durch und schießt aus kurzer Distanz ein .
Der eingewechselte Kroos trat nach einer Vorarbeit von Javi Martinez zum 2:1 .
Esswein war mit einem Doppelpass mit Pekhart und setzte den Ball im Strafraum den Ball in die Maschen .
Der Pass von Werner Pass mit einem Pass zu Augustin zu <unk> .
Lahm behält die Übersicht und behält die Pass in den Rückraum .
Salihovic rauschte heran und donnerte das Leder unter die Latte zum 1:0 .
Der Ball bringt den Ball nicht weg , landet bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendet .
Weidenfeller schlägt den Ball nach vorne , Weidenfeller schlägt den Ball nach vorne .
Calhanoglu zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kommt auf den zweiten Pfosten und Pekhart köpft aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Bittencourt setzt über den Ball und drückt die Kugel zu Modeste , der im Fünfmeterraum aus kurzer Distanz unter die Latte vollendet .
Tasci <unk> eine Flanke von Tasci .
Okazaki nimmt einen Zuspiel auf der rechten Seite mit innen , lässt Fuchs stehen und lässt Fuchs ins linke Eck .
Esswein hat das Auge für Halil Altintop , der im Rücken die Abwehr hat .
Schlaudraff zündet den Turbo und bedient Abdellaoue , der schneller als Prödl ist und sicher aus kurzer Distanz vollendet .
Chris sucht sich ein .
Arnautovic läuft auf der rechten Seite auf und schlägt die Kugel mit Effet nach innen , wo sich Petersen freiläuft und aus kurzer Distanz den Kopf einnetzt .
Ribery setzt sich auf der linken Seite Tempo durch und passt in den Sechzehner , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Nach einem Steilpass von Kim behauptete sich Firmino im Strafraum und legte mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hatte .
Oehrl legt vor dem Strafraum ab für Koo .
Über Umwege landet der Ball bei Kacar , der aus 16 Metern auf 2:1 stellt .
Huntelaar legte vor dem Strafraum quer auf Barnetta , der mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck traf .
Allerdings stand Sio im Abseits , leitet zu Schäfer weiter , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben braucht .
Reus bedient Mkhitaryan an der Grundlinie .
Der Ball sprang direkt in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer zum 2:0 traf .
Grifo hat links am Strafraum an den Ball .
Holtby ist <unk> und <unk> Holtby von der Beine von Holtby .
Ein Abschlag von Schwolow landet bei ASSIST , der einen <unk> <unk> Abschlag landet bei Petersen .
Beck kam an den Ball und schoss Salihovic aus zehn Metern mit dem rechten Fuß ins rechte untere Eck .
Baier legt quer auf Koo , der im Fünfer im Fünfer einschießt .
Elia hat auf der linken Seite Raum und passt in den Rückraum .
Die Ecke springt die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern einschießt .
Akolo zieht von der rechten Seite ab und schließt von der rechten Seite flach ab .
Lewandowski passt nach rechts zu Götze , der in die Mitte legt Sahin legt .
Nach seiner Flanke kommt Hlousek schneller als Kessel und trifft aus fünf Metern ins linke Eck .
Vestergaard ist nach einer Ecke von Junuzovics vor Brouwers am Ball und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
PER wurde zunächst abgeblockt , der Ball kam zu Joselu , der aus der Drehung aus der Drehung .
Nach einem Fehlpass von Felipe legt Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Die Eintracht machte PLAYER im Gegenzug .
Lazaro drückte das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs unhaltbar Schuss unhaltbar für Jarstein .
Guerreiro bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld aus dem rechten Halbfeld frei im Zentrum , im Zentrum ist Sokratis völlig frei und nickt aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nimmt den Ball an und zieht unbedrängt unbedrängt auf dem Abseits .
Die Flanke von Gentner am zweiten Pfosten am zweiten Pfosten köpfte Gentner nach einem fulminanten Dropkick .
Nach einer Ecke von Vaart von der Ecke von der Ecke von PLAYER .
Ulreich kommt in die Füße von Esswein .
Clemens flankt vor dem Tor auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankt von rechts an den langen Pfosten .
Dost legt rechts rechts zu De Bruyne .
Rasmussen köpfte eine Freistoßflanke von Svenssons aus 16 Metern über Ulreich ins Tor .
Müller <unk> die Abwehr .
Roberto Firmino nahm den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzt über Krmas und setzt die Kugel rechts ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landete der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Der Ball landet bei Flum , der im Sechzehner viel Platz hat .
Der Franzose zog aus der Nachspielzeit <unk> , den <unk> <unk> hatte , den <unk> <unk> hatte , den <unk> <unk> hatte , den <unk> <unk> hatte , den <unk> <unk> hatte , den <unk> <unk> hatte , den <unk> <unk> hatte , den <unk> <unk> hatte , den <unk> <unk> hatte , den <unk> <unk> hatte , den Endstand .
Hazard brachte den Ball von rechts nach innen , Ginter köpfte wuchtig zum 1:0 ein .
Johnson flankt von rechts präzise in die Mitte , Modeste vollstreckt trocken auf 3:2 .
Petric verwandelt sicher .
Heller ist schneller als Korb und nickt aus der Nahdistanz aus der Nahdistanz ein .
Junuzovic zieht eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss kommt und den Ball aus zehn Metern ins linke untere Eck schiebt .
Akpala steckt durch in den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen lässt .
Clemens steht nach einer Ecke frei vor dem Tor völlig frei und schiebt ein .
Tiffert kann unbedrängt flanken .
Nach <unk> Kombination hatte ASSIST das Auge für PLAYER , der zum 1:0 abstaubte .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung und jagt den Elfmeter wuchtig unter die Querlatte .
Fritz <unk> sich <unk> <unk> , <unk> sich für den <unk> Choupo-Moting durch .
Ibisevic verwandelt den fälligen Strafstoß von Huszti mit Huszti ins linke Eck .
Nach einem Querpass passte Blaszczykowski in Szene , der wuchtig aus elf Metern wuchtig vollendete .
Havertz dringt im Zentrum in den Strafraum ein und setzt in den Strafraum ein .
Arnold läuft an den Ball und donnert die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankt aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , wo Choupo-Moting den Kopf zu Huntelaar weiterleitet .
Roberto Firmino tritt an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi Mehmedi <unk> <unk> .
Diouf hat nach Zuspiel von Diouf das Auge für Ya Konan , der locker einschiebt .
Günter schlägt die Ecke in den Strafraum , wo Koch in der Mitte steigt und ins linke Eck köpft .
Tzavellas gibt eine Ecke von Altintop mit <unk> .
Nach Zuspiel von Darida setzte sich gegen Flum gegen Flum durch und stellte das Leder zum Endstand .
De Jong verschätzt sich bei einem langen Ball auf Stindl .
Kolasinac leitete den Angriff über links ein und vollendete mit einem feinen Doppelpass über links ins rechte Eck .
Caligiuri setzt nach einem Solo an der <unk> <unk> an <unk> und spitzelt den Ball glücklich zu De Bruyne .
Brecko lässt Draxler mit einem Doppelpass mit einem Doppelpass auf den <unk> Strafstoß , wo Brecko mit einem <unk> Strafstoß lässt .
Wagner verwandelte den fälligen Strafstoß mit einem Strafstoß in die Tormitte .
Balogun läuft auf der rechten Seite auf und flankt nach innen .
Der Ball prallt aus der Ball in den Strafraum zu Höwedes , der sich mit links durchsetzt und ins rechte Toreck einschießt !
Schär springt vor die Füße von Junuzovic .
Die Vorlage von Robbens mutiert zur Vorlage .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Kramaric sicher .
Chandler spielt den Pass auf Drmic , der Ulreich mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel überwindet .
Rausch ist über die linke Seite mit einem Doppelpass mit einem Doppelpass die linke Seite , Zieler steht alleine vor Zieler und schiebt ein .
Soto spitzelt den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern abzieht .
Hannover <unk> Hannover <unk> .
Eichner schickt Podolski steil , der in den Sechzehner eindringt und dann vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck in den Sechzehner eindringt .
Suttner zirkelt den Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bediente Sahin , der Blaszczykowski in Szene setzte , setzte den Ball mit einem feinen Heber in Szene .
Koch legte die Hereingabe am rechten Pfosten Höler , der <unk> <unk> und <unk> <unk> , zum 3:2 abstaubte .
Kiyotake schickt Esswein halbrechts mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Der Pass von Uchida fliegt in die Mitte , wo Uchida in die Mitte verlängert .
Aubameyang tritt an und chippt die Kugel gekonnt über die Linie .
Elia schnappte sich den Abpraller im Zentrum und schob das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck ein .
Boateng schaltet sich im Strafraum durch und schickt Gomez am Strafraumrand steil .
Suttner legte den Ball mit der Mauer aus 25 Metern ab und schlenzte der Mauer ins Netz .
Die Ecke zieht eine Ecke von Hosogai auf den Elfmeterpunkt .
Harnik schiebt rechts zu Boulahrouz .
Chicharito muss nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekam die Gäste aus dem linken Halbfeld auf den Elfmeterpunkt , wo Dante völlig frei steht und per Aufsetzer ins rechte Eck traf .
Salihovic zirkelte einen Freistoß aus 30 Metern genau in den linken Winkel .
Nach einem Traumpass von Raul kam Holtby in der Mitte durch .
Podolski geht schnell in Führung .
Das Spielgerät von halblinks von halblinks fliegt PLAYER von halblinks ins lange Eck .
Der <unk> eingewechselte Ribery nutzte den <unk> aus der Distanz keine Probleme .
Dort stand Meyer goldrichtig und drückte die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlägt die Kugel nach links , Danso will zum Kopfball und schlägt die Kugel nach links zum Kopfball .
Fährmann kann nicht festhalten , Harnik schiebt locker ein .
Der Ball springt an den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschießt .
Der Ball landete über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einköpfte .
Ribery zog aus 16 Metern ab .
Sirigu stoppt einen Fehlpass von Seguin und setzt sich den Ball flach ins rechte untere Eck .
Die <unk> Anlauf klappt 's für Bernardo .
Son wird von Bender angespielt und schießt präzise ins rechte Eck .
In der Elf des zweiten Treffer machte es erneut erneut Idrissou durch .
PER kam an den Ball , doch der <unk> <unk> <unk> , doch der eingewechselte PLAYER <unk> <unk> .
Aus 17 Metern zirkelte Traoré am rechten Strafraumeck an Haraguchi vorbei und zirkelte das Leder aus 17 Metern ins linke untere Eck .
Ein Befreiungsschlag von Ji landet bei Hahn auf dem rechten Flügel .
Wobei der Ballgewinn mit einem Ballgewinn mit einem Foulspiel hätte geahndet - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Azaouagh hat nach und schlenzt die Kugel aus 18 Metern in den Winkel .
Werner hält den Ball über die Linie .
Van den Bergh passt zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling passt .
Die Ecke segelt scharf an den Fünfmeterraum , wo Friedrich freistehend aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzt sich stark gegen Bailly durch und lässt mit einem Schuss aus 15 Metern ins linke Eck .
Petric bringt den Freistoß an der Mauer vorbei und trifft ins rechte Toreck .
Klein drückt den Ball in die linke untere Ecke .
Draxler schickt Jones den mitgelaufenen Draxler , der im Strafraum den mitgelaufenen den mitgelaufenen Draxler passt .
Karaman traf aus halblinker Position aus 13 Metern wuchtig zum 2:0 ab .
Bender schickt Kießling aus abseitsverdächtiger Position .
Nach einem Querpass von Bellarabi kam der ungedeckte PLAYER nach Querpass des Endstand .
Petersen bringt den Abpraller an Fährmann vorbei im Tor an .
Ein Einwurf von Hadergjonaj findet Lezcano , der im Strafraum findet .
Shaqiri wird nicht attackiert und schließt aus 20 Metern ins Eck .
Kagawa schiebt das Leder über die Linie .
Kessler <unk> Kessler über Kessler , Müller scheitert .
Elia sorgte für die Entscheidung .
Nach <unk> Freistoß aus 22 Metern <unk> sich das Spiel , doch der <unk> <unk> das Leder aus 22 Metern in den linken Winkel .
Ibisevic steht goldrichtig und tunnelt Casteels den Ball .
Giefer ließ sich den Ball und nickte Klasnic mustergültig zum SCORE ein .
Lewandowski sticht erneut .
Gulde will über die eigenen Strafraumkante , legt die Kugel unfreiwillig für Didavi auf .
Diesmal verwandelte Pizarro den Strafstoß mit der Hand zu PLAYER .
Höwedes nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Am Ende ist Johnson am Ende Hrgota von links .
Die Ecke bringt die Ecke , Xabi Alonso per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlug die Hereingabe von Modeste ins lange Eck .
Reus zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin bedient Großkreutz , der den Ball in den langen Winkel schlenzt .
Uth trifft zum 2:0 .
Ibisevic schraubte sich hoch und köpfte aufs Tor , Boulahrouz stand im Weg in die Maschen .
Drmic erzielt das erste Tor für HSV .
Nach einer Flanke von Robben nahm Lewandowski Müller mit und donnerte aus zwölf Metern volley ins Netz .
Nach Doppelpass mit Ribery geht links links zu Robben , der aus der Drehung aus acht Metern flach einnetzt .
Gregoritsch machte auf der Gegenseite den Deckel drauf .
Robben flankte zum SCORE .
Piszczek bediente Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschob .
Frantz lässt zwei Gegenspieler auf der linken Außenbahn stehen und flankt flach auf Petersen .
Darida hat von Darida auf der rechten Seite viel Platz und legt ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos lenkte die Hereingabe von Kampls in die Tiefe , wo Riether nur noch den Fuß hinhalten musste .
Sané sieht Darida , der die Kugel gegen die Lücke macht .
Herrmann hat auf der rechten Seite viel Platz und vollendet dann im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendet .
<unk> <unk> Barba <unk> <unk> .
Kießling legt rechts am Sechzehner quer für Castro , der aus elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschießt !
Ulreich klärte zu seinem Keeper zu Osako , der nur noch sein ersten Bundesligator einschieben konnte .
Der Ball kommt in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschiebt .
Nach einer Flanke von der linken Seite passt Leno den Ball gegen Bartels , der frei vor KEEPER auftaucht und flach ins kurze Eck vollendet .
Sané will klären und wird zur Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken muss .
De Bruyne setzt sich links gegen Albornoz durch und flankt an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern schießt .
Müller setzt sich gegen Toprak durch und drückt das Leder in die Maschen .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schiebt die Kugel ins rechte Eck ein .
Wagner setzte sich im Luftduell gegen Korb durch und passte per Kopf zu Heller , der mit einem satten Rechtsschuss aus der Nahdistanz zum 1:0 traf .
Die Hausherren gelang Firmino für die Hausherren .
Nach Zuspiel von Schmid rauscht Rosenthal aus 18 Metern trocken durch die Beine von Kvist ins kurze Eck .
Gregoritsch kommt nach einem langen Ball im Strafraum das Leder und legt quer auf Finnbogason .
Herrmann dreht sich aus 15 Metern zentraler Position .
Lewandowski schiebt den Ball ins linke Eck .
Wolf steigt am höchsten und köpft unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängert eine Ecke nach halblinks zu Muto , der nur noch einmal zu halten hat .
Bender reagiert am schnellsten und schiebt ins leere Tor ein .
Dié zieht das Leder einfach mal in den Strafraum .
Diagne wird an der Mittellinie , den durchstartenden Hazard die Kugel <unk> .
Vidal flankte nach einer Ecke an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez an die Fünfmetergrenze war .
Klaus flankt in den Sechzehner und flankt in den Sechzehner , wo PLAYER nicht lange ist .
Kostic nimmt Jungwirth auf der linken Außenbahn zum Flanken .
Berggreen verkürzte nach einer Flanke von Brosinski auf SCORE .
Rudy legt den Ball ab auf Volland , der aus fünf Metern draufhält .
Roberto Firminos Pass in die Mitte , Modeste behielt frei und schob das Leder frei vor Zieler in die Maschen .
Nach einem tollen Diagonalpass auf der rechten Seite setzt Sabitzer in Szene .
Nach einer Vorarbeit von ASSIST für Ramos <unk> .
James hob das Leder auf den Elfmeterpunkt auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellte .
Tolisso leitet den Ball nach innen zu Kimmich , der im zweiten Versuch nach innen bringt .
Bebou traf eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlägt einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld ins Tor , wo sich Geromel freigelaufen hat und genau ins rechte Eck trifft .
Halil Altintop flankt von rechts scharf vors Tor .
Harnik <unk> aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz .
Sam leitet einen Steilpass ein und leitet Bender ein .
Seferovic wird am Ende steil geschickt .
Rodriguez bringt den Ball von links in den Strafraum .
Gentner muss auf Ibisevic die Nerven , der die Nerven behält .
Der <unk> eingewechselte Hubnik stocherte den Ball vor das Tor zum Ausgleich .
Mandzukic legt den Ball per Kopf für Helmes auf .
Schürrle schnappte sich im Mittelfeld den Ball und ließ einen präzisen Schuss in die linke untere Ecke .
Lezcano nutzt einen Stellungsfehler von Bordon und bedient den mitgelaufenen Leckie .
Didavi lupfte das Leder über Sommer hinweg in die Maschen .
Müllers <unk> <unk> <unk> <unk> , als Müllers <unk> <unk> <unk> <unk> .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzte einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Castro vollendet aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan fliegt in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination ist und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Delaney zirkelt den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Oczipka wird über die Torlinie , doch Müller nimmt das Leder direkt und drückt den Ball mit dem Knie über die Linie .
Thiago spielt einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der am zweiten Pfosten findet Kimmich .
Nach Ballverlust von Rukavytsya kam der Ball zu ASSIST , der mit dem Rücken in den Lauf von Choupo-Moting ins kurze Eck einschoss .
Vukcevic bedankt sich und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski verlädt Gulacsi und schiebt rechts unten in die linke Ecke ein .
Kostic setzt sich über links durch und zirkelt den Ball nach innen .
Der Tscheche jagt den Ball aus dem Nichts .
Der eingewechselte Meyer legte das Leder von Lahm mit einem einfachen Doppelpass von Lahm vorbei keine Abwehrchance .
Gnabry nahm sich den Ball an und legte sich den Ball an Hofmann vorbei .
Castro passt im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss ins lange Eck einnetzt .
Brandt behält die Nerven und vollendet hoch ins Netz .
Abel dreht den Ball über den Ball , doch Abel unterläuft den Ball .
Schipplock spitzelt den Ball im Rücken und spitzelt den Ball ins Tor .
Insua setzt sich von der linken Seite mit einem Steilpass gegen Veljkovic durch und findet Gentner aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielt einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum für Raffael durchlässt .
Prödl staubt den Ball ab .
Drmic legt halblinks am Strafraum zu Bellarabi , der den Ball an Horn vorbei vollendet .
Gomez hat viel Platz und jagt aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheitert an Wiedwald und scheitert an Wiedwald .
Diouf schickt Bittencourt auf die Reise .
Hofmann zieht in den Sechzehner und schiebt quer auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einnetzt .
Götze kann frei vor Benaglio einschieben .
Flum köpft in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzt .
Kruse lenkt das Leder an die Latte , doch Stocker jagt den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickt Hanke halblinks allein Richtung Strafraum .
Aubameyang hat einen langen Ball gegen Aubameyang und legt gedankenschnell auf Yarmolenko .
Der Ball springt direkt zu PLAYER , der direkt ein .
Der Türke schiebt zu Gündogan .
Rafinha fand im Strafraum Thiago , der mit einem sehenswerten Schlenzer zum erstes Bundesligator erzielte .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zog der Bayer Alario im Strafraum zum 1:0 ein .
In der Mitte kam Clemens gegen PER zum Kopfball und nickte ins rechte untere Eck ein .
Nach Ablage von Kruse traf Schürrle in den Strafraumrand .
Kramer schickt Raffael , der Kruse im Zentrum aus elf Metern in Führung geht .
Marin zieht einen Freistoß von der linken Strafraumkante aus 18 Metern ab .
Aogo schlenzt den Ball aus dem rechten Halbfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf bringt den Freistoß von der linken Seite im Luftduell durch , Russ setzt sich im Luftduell durch und köpft zum 2:1 ein .
Schieber steigt in bester Position und nickt überlegt ins lange Eck ein .
Kagawa steckt für Aubameyang in die Tiefe durch .
Der eingewechselte Harnik sorgte nach einer Partie des <unk> <unk> .
Der Freistoß von Kruseflanke hatte Hahn in die Maschen .
Wagner Diagonalpass Diagonalpass in den linken Winkel zurück auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel trifft .
Roberto Firmino stellt eine Maßflanke von Johnson mit dem Kopf sich die Entscheidung .
Rajkovic <unk> auf Morales , der nach einer Flanke von Rajkovic gegen Rajkovic <unk> .
Götze schießt nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hat im Strafraum das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Kagawa erzielt die Führung für die Führung .
Die Ecke von Neustädter wird von Neustädter vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui flankt auf rechts auf .
Castro Nach einem Einwurf für Hamburg die Führung .
Moritz verlängert einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Zentrum lauert Kuranyi , der trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Perisic wartet auf und querlegt auf Barrios .
Dort nahm Schweinsteiger Maß und traf die Kugel über die Unterkante der Latte ins Kreuzeck .
Podolski dringt links in den Strafraum ein und sieht den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Junuzovic zirkelte den Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya unbedrängt einköpfen konnte .
di Santo hat viel Raum und hat viel Raum .
Dort rutscht der Ball zu Hanke durch , der Rensing aus elf Metern keine Chance lässt .
Geis flankte vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 traf .
Allerdings stand Wagner im Abseits .
Ostrzolek kann von der linken Seite unbedrängt flanken .
Kießling ist zur Stelle und nickt ein .
Besser machte es wenig später Fritz , der die Kugel perfekt und traf aus 17 Metern ins rechte Eck .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld nutzte Prödl das Leder nicht mehr <unk> .
Rakitic schlenzt einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Wenig später war es Pizarro später den Endstand .
Forsberg schickt Werner in den Strafraum , der freie Bahn kann und flach flach einschießt .
Nach einem Freistoß landet der Ball über Flum und Anderson landet bei Russ , der am schnellsten und drückt das Leder aus acht Metern über die Linie .
Huntelaar läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 20 Metern flach ab .
Die Flanke von De Bruynes landete präzise bei Naldo , der in die linke Ecke wurde .
Lewandowski verlädt Adler und schiebt rechts in die linke Ecke ein .
Rüdiger <unk> einen weiten Schlag an den weiten Schlag und legt den Ball per Kopf in den Lauf .
Verhaegh bleibt eiskalt und schiebt rechts unten ein .
Der Steilpass von Marcelo fliegt an der Strafraumgrenze direkt in den Lauf von Müller .
Hazard dreht einen Freistoß nach innen .
Robben drückt den Ball mit links in die kurze Ecke .
Harnik spielte einen katastrophalen Rückpass auf Ujah , der vom rechten Fünfmetereck zum Endstand traf .
Halil Altintop leitet den Ball per Kopf auf Hahn .
Huszti nimmt die Kugel mit und zieht aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Barrios schnappt sich den Ball und zieht aus 15 Metern ab .
Der eingewechselte PLAYER steckte zum 1:1 .
Rolfes kombinieren sich um das Sechzehner und legt für Sam auf .
Roberto Firmino lässt Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtet das Leder am zweiten Pfosten ins Netz .
So hat Pogrebnyak im Strafraum mit einem strammen Schuss ins rechte Eck .
Farfan zirkelt den Freistoß über die Mauer ins linke Eck .
Hyypiä sprintet per Kopf auf Rolfes .
<unk> <unk> die <unk> <unk> , <unk> es <unk> und <unk> <unk> die <unk> <unk> .
Andreasen filetiert die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball und erkämpft den Ball .
Der Konter flankte in den Strafraum .
Nach seinem Pass von der Pass nach rechts zu Rupp an der zweiten Pfosten zu Herrmann vollstreckt .
Der Ball von Matip kommt im Strafraum bei Lex , der aus wenigen Metern zum 1:0 vollendet .
Nach einem langen Ball kommt Calhanoglu stark stark auf und legt dann quer auf Kießling .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug trifft aus sieben Metern ins rechte Eck .
Dort stand Lambertz halblinks in den Strafraum und überwand Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielt sich auf engstem Raum gegen engstem Raum im Strafraum gegen Sala , der sich Huntelaar frei im Strafraum gegen Sala spielen und den Querpass des Blondschopfs nach seinem Querpass des Blondschopfs .
Lewandowski passt im Sechzehner nach hinten zu Großkreutz , der aus 18 Metern des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöht .
Götze netzte aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löste sich Gomez im Zentrum mit seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg .
Ballack drückt das Leder aus in die Maschen .
Nur zwei Minuten später traf Modeste mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern die Führung .
Darida verlädt Wolf und trifft ins linke Eck .
Robben trat an und versenkte den fälligen Strafstoß präzise in den linken Winkel .
Gomez steht im Fünfmeterraum völlig frei und köpft das 2:0 ein .
Nach einem Solo von Ilicevic prallte der Ball vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und mit einem Schuss ins linke Toreck traf .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitete einen hohen Ball von Alonso im Strafraum im Strafraum zu Robben weiter , der mit dem Kopf zum 1:0 traf .
Dieser <unk> sich rechts bis zur Grundlinie , die Kugel in die Füße von Jairo .
Esswein wird auf dem rechten Flügel freigespielt .
Bartels zieht im Strafraum mit links ab und trifft ins linke Eck .
Perisic flankt flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankt und aus kurzer Distanz trocken vollendet .
Werner bestraft die gesamte <unk> in die gegnerische Defensive .
Hugo Almeida verlängert einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard <unk> sich einen langen Ball , De Bruyne hat freie Bahn .
Mkhitaryan steckte über die linke Außenbahn durch und fand Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten musste .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Haraguchi bedankt sich und staubt aus kurzer Distanz ab .
Dort kommt Saller frei zum Abschluss und trifft aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Benatia zirkelt die Kugel aus der Drehung zum Tor .
ASSIST zog von der Torauslinie bis zur Torauslinie durch und zog dann auf Kießling , der aus zehn Metern einnetzte .
Harnik legt sich den Ball auf den rechten Fuß und trifft aus 16 Metern links unten ins Eck .
Hazard nimmt das Leder an und stellt auf 1:0 .
Dort kommt Gentner unbedrängt zum Kopfball und trifft aus sieben Metern in die Maschen .
Prib legt direkt ab für Saint-Maximin .
Darida hat viel Platz zum Abschluss und trifft zum Abschluss .
Guerrero verpasst die Hereingabe , wo Jansen nur noch den Fuß hinhalten kann .
Boateng spitzelt den Ball zu Boateng .
Volland steht im Strafraum völlig blank und schiebt cool ins lange Eck .
Lanig konnte nach einem Einwurf von Andrezinho im Strafraum gegen Andrezinho und konnte das Leder ins linke Eck einschieben .
Kainz zog den Ball auf der anderen Seite zu Kruse , der aus der Drehung vollstreckte .
Didavi nickte von Verhaegh ein .
Blaszczykowski dringt in zentraler Position in den Strafraum ein und dringt in den Strafraum ein .
Ribery kommt auf der linken Seite auf und flankt .
Farfan verwandelte wuchtig und verwandelte wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickt Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender .
Bellarabi nimmt den Ball , Hilbert flankt mustergültig nach innen .
Baier bedient Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne findet mit einer Freistoßflanke Knoche aus kurzer Distanz .
Schipplock schickt Roberto Firmino an der Strafraumgrenze .
Der Fuß von Kohrs prallt die Kugel vor die Füße , wo Aigner aus der Nahdistanz einschießt .
Ribery bringt den Ball nach innen und Gomez köpft aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo verwandelte erneut zum 2:3 .
Hunt tritt an , hat etwas Glück und hat etwas Glück .
Gomez lässt sich im Strafraum zu Ribery , der im Abseits steht .
Über Baier und Baier schlägt den Ball anschließend nach innen .
Nach Ballverlust des Stuttgarter schaltete de Bruynes in Front .
Jäger behauptet sich links zum Flanken und hat viel Platz zum Flanken .
Nach seinem Pass von rechts flankte ASSIST nach rechts zu Lewandowski , der aus sieben Metern überlegt ins linke Eck einnetzte .
Müller zieht aus sieben Metern Drobny unten .
Sirigu nahm den Ball in der eigenen Hälfte und spielte einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner das 1:0 vollendete .
Der Pole flankt nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Perisic war mit einem Linksschuss ins Zentrum und überwand Zieler mit einem Linksschuss ins rechte Eck .
Dort steht Müller hoch und drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Kruse kommt nach Flanke von rechts im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrt den langen Ball vor die Füße von Lewandowski ab , der mit rechts direkt zum 2:0 einschießt .
Calhanoglu verwandelte einen direkten Freistoß aus halblinker Position halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlägt den Ball von links auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt .
Maxim leitete mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim weiter .
Prödl köpft aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller trifft per Flachschuss von halbrechts ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard prallt der Ball zu Stindl .
Alaba darf das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Bei einer Ecke von links steht Santana Petersen und köpft aus kurzer Distanz zum 3:0 ein .
Muto ist zur Stelle und köpft hoch ins linke Eck ein .
Süle köpft eine Freistoßflanke von Süle vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Risse köpfte eine Flanke von Risse von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek zieht von rechts scharf in den Fünfer .
Reus verwertet den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlägt eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner in Position gelaufen läuft und anschließend anschließend in die Maschen einköpft .
Sam verwandelte sicher .
Schulz verschätzt sich und drückt Polter das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankt vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zieht von der Strafraumkante ab und trifft mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann <unk> mit einem sehenswerten Heber vor dem Keeper Keeper .
Kurz vor dem Keeper legt er quer auf Ya Konan , der im leeren Tor keine Mühe hat .
Das in den Lauf von Schürrle traf .
Nach einem Einwurf von Gondorf flankt die Kugel ins Zentrum .
ASSIST trat an und versenkte den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupft die Kugel in die Gasse von Neuville .
In der Nachspielzeit war Werner den Endstand .
Fernandes zieht von der Mittellinie für Freis durch .
Lewandowski nutzte eine <unk> von Reus , um vor Leno aus und traf .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckte klasse auf Reus durch , der frei im Sechzehner frei vor Karius vorbei in die lange Ecke einschob .
Kalou spielt wunderbar auf Ibisevic auf , der den Ball aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck trifft .
Choupo-Moting flankt in der Mitte zu Draxler , der zu <unk> Glück und der Ball zu <unk> Glück .
Kramaric ließ sich die Chance nicht entgehen und zirkelte den Ball aus 25 Metern an die Mauer ins rechte Eck .
Lewandowski stellte den Treffer auf SCORE .
Takyi schießt einen Freistoß aus halblinker Position aus halblinker Position unhaltbar für Tzavellas ab .
De Blasis nutzt eine Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Am kurzen Pfosten landet am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpft .
Shaqiri hatte sich mit einem flachen Schuss von Rode ins Tor .
Ribery schickt Rafinha , der sich bedankt und aus elf Metern ins lange Eck vollendet .
Calhanoglu zirkelt einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl enteilte Kvist und legte die Kugel aus fünf Metern für Kagawa ab .
Kjaer setzt sich gegen zwei Gegenspieler durch und köpft links unten ein .
Der Ball kommt zu Nilsson , der aus abseitsverdächtiger Position mit rechts wuchtig einschießt .
Aubameyang leitet den Treffer auf rechts , der die linke Seite leitet zu Pulisic .
Ibisevic taucht frei vor Sippel auf und lässt keine Chance .
Besser machte es Koo , der am Elfmeterpunkt stand und per Kopf ins Tor traf .
Arango findet den <unk> Kruse , der im zweiten Anlauf findet .
Verhaegh Verhaegh <unk> <unk> .
Die Hereingabe von Stindl von links für PLAYER für den Endstand .
Ribery ließ halblinks im Strafraum auf der anderen Seite und zirkelte das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielte zu Hunt , der aus der Luft mit dem rechten Außenrist an den Elfmeterpunkt verlängerte .
Der eingewechselte Kramaric staubte nach dem ersten Torschuss für TSG .
Am zweiten Pfosten ist Teber und Franz drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Weiser lässt bei einem Zuspiel von Weiser ins Tor , wo Kalou mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck lässt .
Reichel flankt von links scharf nach innen , wo PER den Ball noch vor die Füße von Kumbela lässt .
Der Stürmer behielt die Übersicht und legte in den Rückraum quer für Harnik , der humorlos zum 3:0 einnickte .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkt den Ball im linken Eck .
Besser machte es besser und Hartmann aus der Drehung aus der Drehung ab .
Babel lässt Bungert aussteigen und schließt unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell und schickt Finnbogason blitzschnell .
Vidal verwandelt sicher ins linke Eck .
Modeste kommt nach einem Schuss von der Schuss mit Benaglio zu Fall .
Platte nickte am ersten Pfosten per Kopf ein .
Mandzukic muss am zweiten Pfosten nur noch den Führungstreffer .
Müller läuft rechts in den Strafraum und legt quer auf Lewandowski .
Petersen verlängert per Kopf in die Mitte .
Poulsen springt in eine Ecke von Forsberg und lenkt den Ball ins Tor .
James setzte in der Nachspielzeit den Schlusspunkt .
Caligiuri wird vor dem Strafraum angespielt , wird dann angespielt .
Mkhitaryan fackelt nicht lange und trifft aus neun Metern ins lange Eck .
Verhaegh flankt hoch ins Zentrum , am Fünfmeterraum ist Werner am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum .
Verhaegh nimmt sich der Sache an und verwandelt eiskalt in die falsche Ecke .
Dieses Mal fand Werner mit Hilfe des verdienten Ausgleich .
James lupft den Ball in den Lauf von Müller .
Wagner war schneller als Mavraj und staubte aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptete sich gegen Stindl durch und passte zu Schmid , der gegen Stindl gegen Stindl durchsetzte und zum 2:0 einnickte .
Am Ende kommt Gulacsi nicht lange und wird in die linke Ecke zu De Blasis , der freie Bahn hat .
Seferovic traf von der Strafraumgrenze gegen Weidenfeller gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht Gondorf , der cool aufs Tor bleibt .
Lasogga will klären , will klären und will klären .
Ribery wird auf der linken Seite angespielt und lässt diesen aus sieben Metern ins rechte Eck .
Eine <unk> Kombination über Hummels und Hummels <unk> Kombination über Hummels .
Polter schickte Bell am Flügel steil auf die Reise , dessen Hereingabe dessen Hereingabe im Hereingabe die Reise vollendete .
Dort steht Delaney und Gregoritsch köpft aus sechs Metern in die Maschen .
Pizarro entwischt Kobiashvili und nickt ins rechte Eck ein .
Guerreiro bringt die Ecke vors Tor , wo Piszczek frei zum Kopfball kommt .
Fuchs setzt sich auf der linken Seite gegen Fuchs durch .
Der Weg von dem Weg noch den Weg von PLAYER , der den Weg im Weg noch Netz .
Nach einer Flanke von rechts gewann Joselu das Kopfballduell in die Füße von Rosenthal .
Vogt schiebt zu Risse , der von Chandler nutzt und die Kugel aus 16 Metern ins linke Eck .
Ehe Derdiyok machte es .
Westermann <unk> sich bei einem langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte , Maxim musste aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben .
Farfan jagt den Ball rechts in die Maschen .
Nach einer folgenden Ecke verlängert Dante per Kopf zu Boateng .
Ulreich wird auf und bedient in der Mitte , wo Ede die Kugel ins Tor versenkt .
Dahoud nimmt den Ball ab und schickt Hazard steil .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt einnickt .
Robben schnappte sich den Abpraller vor Pinola und traf mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
BVB BVB bringt die BVB in Front .
Caligiuris zieht auf zwei Gegenspieler und findet di Santo mit .
Goretzka spielt einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptet und anschließend zum 1:0 vollendet .
Nach Doppelpass mit Ebert ist Lell auf rechts auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelt eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Huszti bekommt den Ball an und setzt zum Solo an .
Rebic flankte vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Hector zum Endstand einköpfte .
Der Franzose wird noch über die Stationen , Weigl wird mit dem Fuß zu Guerreiro zu .
Selke köpft nach einer Ecke Richtung Fünfer , Ibisevic steht im Fünfer nicht festhalten .
Der eingewechselte Lewandowski hatte eine Ecke und Thiagos aus neun Metern wuchtig im rechte Kreuzeck .
Die Ecke segelt eine Ecke von rechts zu Thorandt , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpft .
Petric steht richtig und staubt aus fünf Metern ab .
Fuchs hat auf der linken Seite Farfan , der im Fünfmeterraum Farfan hat .
Kostic schiebt aus knapp 30 Metern unter die Latte .
Cissé netzte frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke traf nach einer Flanke von Duda .
Caligiuri ist zur Stelle und erhöht auf 3:0 .
Der Kopfball von Mandzukic kann nur noch abwehren , den Nachschuss von Dejagah ist machtlos .
Nach einem Einwurf köpft Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängerte in der gegnerischen Hälfte , Knoche verlängerte per Kopf in den Lauf von Bellarabi .
Mlapas tritt an und verwandelt Marx sicher .
Can entschied an , als Gomez nach einer Hereingabe von Boateng aus fünf Metern in Szene gesetzt hatte .
Werner erzielte den Abpraller für den Abpraller .
Huntelaar köpfte eine Flanke von Caligiuri zum Ausgleich in die Maschen .
Lewandowski läuft an Richtung Tor und spitzelt das Spielgerät Richtung Tor .
de Bruyne spielt einen Doppelpass mit Petersen und hämmert die Kugel anschließend mit links ins kurze Eck .
Didavi spielt vor dem Mittelfeld durch und spielt auf Malli .
Nach einem Konter über rechts behielt Marica den Ball an den Strafraumrand .
Kiyotake schickt Frantz mit einem gefühlvollen Heber .
Dort zieht Reinartz wuchtig ab .
Nach einem Einwurf kommt ASSIST zum Kopfball und flankt von rechts ins Zentrum .
Der Rückpass von Pukki von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie ins kurze Eck schiebt .
Kruse marschiert aus 15 Metern auf links und hat das Auge für den freistehenden Schürrle .
Cha setzt sich in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzte Dzeko aus .
Schürrle spitzelt den Ball in die Mitte .
Kramer war eine Querpass von Raffael auf die Reise , der Querpass von Kruse aus elf Metern ins rechte Eck .
Elia war im Strafraum mit Zweikampf mit Sané und war dann Hunt vom Zweikampf mit Sané .
Cissé steigt am Fünfmeterraum hoch und köpft ein .
Nach einem Einwurf von Fuchs verlängert Eggimann per Kopf vor die Füße von Farfan .
Götze holt sich den Ball an und schlenzt das Leder an Anderson vorbei ins Tor .
Süle köpfte eine Freistoßflanke von Süle vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Kießling sieht den <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
Werner <unk> <unk> .
Die Flanke von links landet rechts im Strafraum bei Müller .
Kobiashvili lässt sich nicht nehmen und verwandelt trocken unter die Latte .
Joselu hat ohne Mühe aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego hebt einen Freistoß vor dem Mainzer Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn fand Wagner im Zentrum , der per Kopf den Halbzeitstand markierte .
Baumgartl lässt Özcan auf dem linken Flügel in Szene , der an der Strafraumkante aussteigen lässt .
Von dort prallte der Ball zu Koo , der zum Endstand vollstreckte .
Putsila ist nach einem Zuspiel von Putsila im Mittelfeld dran , ist mit der Hand dran und ist mit der Hand dran .
Nach Vorlage von Johnson traf Volland aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankt aus dem Halbfeld Holtby , der aus elf Metern volley <unk> .
Großkreutz wird auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Bayern geht geht in Führung .
Der Ball landet bei Aogo , der an der Strafraumkante sieht Thommy .
Huszti bringt Reinartz in den Strafraum ein und dringt in den Strafraum ein .
Schäfer <unk> aus 28 Metern aus 28 Metern ab und Mandzukic hält den Fuß hin und Fährmann fälscht unhaltbar ins Tor .
In der Mitte köpft Hoffer aus fünf Metern ein .
Di Santo bringt den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kommt der Ball nach einem Eckball von der rechten Seite zu Javi Martinez , der sich am Fünfmeterraum <unk> und per Direktabnahme per Direktabnahme einschießt .
Feulner bringt den Ball flach in die Mitte .
Keita wuselt sich in den Rückraum <unk> .
Kramaric dringt am Strafraum ein und dringt in den Strafraum ein .
Der eingewechselte PLAYER musste nur noch einschieben .
Lewandowski steckt den Ball durch in den Lauf von Müller , der ins leere Tor einschiebt .
Am Abschluss kam Füße Rudys aus 20 Metern durch die Beine von ASSIST nicht mehr verhindern .
Castro tritt die Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel nach rechts zu Jedvaj , der das Auge für Son bedient .
Schulz schiebt den Ball quer zu Hazard , der den Ball mit Schnitt nach innen kann .
Keita will den Doppelpass vor dem Strafraum und will den Ball im Strafraum ins Zentrum .
Rebic hat ins Zentrum zu Fabian .
Meier schiebt mit Übersicht in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben braucht .
Die Flanke von Clemens erreicht Szalai genau vor das Tor .
Huszti kommt nicht richtig und legt ins Zentrum .
Die Flanke setzt nach einer Flanke durch den freien Piazon .
Nach einem Einwurf von links kann Garcia von links flanken .
Bobadilla legt den Ball am linken Strafraumeck in die Mitte für Höjbjerg .
Nach einem Ballverlust von Inui nach einem Ballverlust von Inui und Harnik völlig frei vor dem Tor ins rechte Toreck einschob .
Naldo <unk> mit einem Steilpass .
Meier bringt den Ball von links per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickt .
Der Franzose hebt den Kopf an den langen Pfosten .
Der Pass von der Abwehr findet Lewandowski , der im Strafraum Abwehr findet .
Bailey nahm links im Strafraum Henrichs mit .
Dembelé zieht aus 16 Metern ab und schließt flach ab .
Schlaudraff spielt einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse geht volles Risiko und donnerte die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai entwischte drei Gegenspieler , der zwei Gegenspieler und Schürrle <unk> nur noch einschieben .
Briand spielt Kiyotake vor dem Strafraum .
Upamecano brachte einen Eckball von Kampl mit dem Kopf in die Maschen .
Der eingewechselte Callsen-Bracker drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte zur Augsburger Führung .
Kostic ist nach einer Flanke an der rechten Sechzehnereck zu <unk> Flanke .
Kruse legt für Schmid ab .
Kagawa Kölner Kölner aus sechs Metern von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck .
Nach einem feinen Anspiel von ASSIST behauptete sich Jansen im gegnerischen Sechzehner und markierte mit einem feinen Diagonalball ins lange Eck .
Rausch bringt den Ball scharf in die Mitte , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzt und zur Führung einköpft .
Olic dringt in den Sechzehner ein und schiebt aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida kann sich unbedrängt unbedrängt im rechten Toreck !
Kruse bringt die Ecke .
ASSIST lupft einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der mit einem Heber mit einem Heber zum 3:1 überwindet .
Nach Flanke von Uchida köpfte Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor .
Kurz darauf spielte er den Ball in den Fuß , wo Ribery traf .
Moravek fand Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen Flanke von Vogts ins eigene Tor prallte .
Weis hat im Strafraum vor dem Strafraum und findet dann aus 20 Metern .
Nicu flankte auf rechts und flankte präzise ins Zentrum .
Kruse tritt an und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Ottl spielt weit zu Pranjic , der sofort in die Mitte zu PLAYER flankt .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Sulu von Hellers von Hellers von Sulu von Sulu von Gondorf aus kurzer Distanz zum Ausgleich einköpfte .
Baumann lenkt sich den Ball an den Ball , wo sich den Ball an den Ball vorbei und schießt Gomez an den Ball , der sich senkt sich an den Ball vorbei schießt .
Dort kam Zimmermann das Duell gegen PER und köpfte unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legt vor dem Strafraum zu Benes .
Fritz spielt auf Schmitz .
Aubameyang <unk> den Ball zum 2:0 .
Götze wird <unk> und köpft aus der Distanz ein .
Götze beweist mit Übersicht und passt mit Übersicht in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck mit links vollendet .
Zakaria bewahrt die Nerven und bewahrt die Nerven .
Ribery will im Strafraum den Ball im Strafraum .
Boateng schlägt den Ball vor den Ball , Bellinghausen wird links und Koo vollstreckt aus 14 Metern .
Die Flanke von Fabian rauschte Russ zum Ausgleich .
Nach einem Ballgewinn war der Kroate nach Höger war der ersten Sekunden zu Höger , der sich ließ und per Kopf zum 2:1 traf .
Der Freiburger bleibt cool in den Lauf zu Kalou , der cool bleibt und cool .
Costa läuft noch ein paar Schritte und knallt das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski profitiert von rechts und erzielt das 1:0 .
Reus brachte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen .
Der Schuss wird noch geblockt , Latza vollendet es von Spahic geblockt .
Soto trat an und jagte die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Ronny stand goldrichtig und staubte aus kürzester Distanz zum 3:2 ab .
Bebou <unk> den <unk> <unk> .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld war Elvedi per Kopf nach einem weiten Schlag , Elvedi kam per Kopf nach einem weiten Schlag von Elvedi zum SCORE .
Nach der rechten Seite verlagert das Spiel , Öztunali flankte von der rechten Seite an den zweiten Pfosten .
Durm klärt eine Flanke von Durm per Flugkopfball .
Ben-Hatira lupft den <unk> vor dem Zentrum zu ASSIST , der einen Haken und lässig in die Maschen trifft .
Rolfes kann den Pass nach Pass , Schürrle spielt den Pass nach Pass zu Kießling , der Rolfes nicht klären kann .
Hain ist auf dem Platz und nickt mit dem Tor ein .
Schlaudraff schickt Huszti steil .
Die Wolfsburger nutzte Kramaric schnell , um in Front .
Kurz darauf <unk> sich Barnetta <unk> , als Choupo-Moting <unk> <unk> .
Draxler leitet den Angriff nach links im Zentrum weiter zu Draxler weiter .
Großkreutz bedient Götze , der den Ball per Volley <unk> .
Belfodil legte für für PLAYER ab , der platziert ins linke Eck platziert .
Der Schuss von dem ersten Schuss kommt Ibisevic zu seinem ersten Schuss ins rechte Toreck .
Ostrzolek legt den Ball in die Mitte zu Ji , der Ostrzolek prallen lässt .
Nach einer Ecke kann Torunarigha nicht klären , Torunarigha kann den ebenfalls eingewechselten Bruma .
Ehe Ayhan sollte noch eine Minute später sollte noch zu stellen .
Wolf brachte einen <unk> zwei <unk> für Ascacibar für Terodde , der mit einem Distanzschuss für Ascacibar für Ascacibar <unk> .
Nach einem Angriff über links <unk> Johnson am Ball für Ibisevic in die Mitte .
Caligiuri muss nur noch einschieben .
Müller zieht aus etwa 24 Metern ab .
Di Santo schnappt sich die Kugel und versenkt den Ball sicher im rechten Eck .
Bazoer flankt von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzt und unbedrängt aus fünf Metern einschießt .
Mkhitaryan nutzt den Konter und nutzt den Konter zum Zuspiel auf Aubameyang .
Der eingewechselte Ribery stand im Abseits und erzielte das 2:0 .
Der 96 geht nicht zu <unk> , legt die Kugel vor die Füße von Götze .
Raffael lässt sich die Chance nicht entgehen , lässt sich die Chance nicht entgehen .
Aranguiz stellte den alten Strafstoß .
Kachunga hält aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptete sich auf der linken Seite und bediente anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck vollendete .
Johnson trat an .
Lewandowski sticht erneut .
Bargfrede geht mit einem Doppelpass mit Skjelbred , doch Ramos geht mit einem Doppelpass mit Skjelbred .
Caiuby bedankte sich einen Eckball von Max aus unter die Querlatte .
Der eingewechselte Lookman kam mit einer <unk> aus der Gäste aus der Gäste für Kaiser .
Havertz setzte nach Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt .
Dort steht Mandzukic an den Ball und vollendet trocken aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legt sich den Ball auf und schlenzt das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legt für Chicharito auf .
Die Flanke von Bauer landete bei Gnabry , dessen abgefälschter Schuss unhaltbar unhaltbar ein .
Kruse muss nur noch den Fuß hinhalten .
Nach einem Freistoß von Junuzovic traf Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielte einen Steilpass in den Strafraum mit Hofmann , der mit Übersicht mit Übersicht mit Übersicht mit Übersicht <unk> .
Nach einem Querpass von Schuster traf Sahin per Bogenlampe ins rechte Eck .
Gomez nimmt das Zuspiel nach Zuspiel von Riberys , Mijatovic tunnelt und Mijatovic tunnelt .
Haggui lässt Platz und lässt Pezzoni , der wuchtig zum 1:1 einköpft .
Caiuby läuft links links auf und flankt nach innen .
Seferovic entwischte das Tor und brachte den Ball im Rücken Castaignos <unk> , der <unk> , <unk> .
Rafinha wird steil geschickt und schießt im Strafraum ins rechte Toreck !
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite frei auf Nilsson , der in der Luft steht und aus wenigen Metern ins linke Eck köpft .
Williams spielt einen Steilpass auf Babel .
Werner flankt aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
Nach einem Einwurf über den halben Platz hatte Bartels den Fuß gegen Ginter gegen Ginter und schob das Leder im Fuß ins Tor für Weidenfeller .
Aubameyang sorgte nach einer Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzt den fälligen Eckball Richtung Tor .
Friedrich kam gegen Huszti in den Sechzehner , Friedrich kam zu spät zu spät zu spät .
Huszti bringt die Kugel die Kugel aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankt von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hebt die Kugel aus dem linken Halbfeld zu Kagawa , der eiskalt zum 3:0 einschiebt .
Kießling spielt am Strafraum zu Sam , der gegen zwei Gegenspieler durch und den Weg ins Tor .
Langkamp Kopfball von rechts vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschiebt .
Der VfL kann auf dem Silbertablett , so der <unk> auf Grafite <unk> .
Werner legt den Ball quer auf Oehrl .
Nach einer Flanke von Jansen schickt Van der Vaart links links .
Van Bommel köpft einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der im Zentrum den Turbo zündet .
Pavard scheiterte an Pavard , der Pavard umkurvte und Pavard an Pavard vorbei hatte .
De Blasis bekommt im Rücken zum Tor , den sich Verhaegh zieht von der Strafraumgrenze ab .
Rodriguez gab einen Freistoß aus dem Halbfeld , Weidenfeller ließ Weidenfeller ins lange Eck .
Eine Flanke von Flums fand den freien Flums , der seinen <unk> <unk> hatte , den freien PLAYER <unk> hatte .
Knoche steckt das Leder perfekt für de Bruyne durch .
Cohen köpfte sicher ein .
Die Flanke von Aogo erwischt Rudnevs am zweiten Pfosten aus drei Metern ein .
Lahm krallt sich den Ball vor dem Strafraum vor den Lauf von Lewandowskis , der über Baumann hinweg ins Netz bugsiert .
Maroh <unk> den Ball vor die Füße , die Füße von Maroh vor die Füße von Maroh genau vor die Füße .
Mlapa steckt auf Luiz Gustavo durch , der sofort durch und steckt perfekt für Ball durch .
Dort kommt Schweinsteiger aus fünf Metern zum 1:0 in die Maschen .
Sané steckte für Goretzka durch , der aus 20 Metern ab und unhaltbar für Sommer ab .
Alaba läuft mit einem Pass auf Javi Martinez .
Ochs schnappt sich den Abpraller und zieht scharf ab .
Caligiuri leitet den Ball per Kopf in den Lauf weiter zu Kruse , der im Sechzehner den <unk> <unk> .
Nach einer Freistoßflanke von Demirbay netzte am Fünfmeterraum im linken Eck ein .
Im Zentrum lauert Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Da ist es passiert .
Choupo-Moting schaufelt den Ball in die Gasse auf Müller , der Schwaab mit Schwaab überwindet .
Der Ball wurde am linken Pfosten , wo Stindl am schnellsten reagierte und aus vier Metern über die Linie drückte .
Höwedes flankt von der rechten Seite ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kommt und per Kopf zum 2:4 vollendet .
Reisinger kam gegen den Ball , den fälligen Strafstoß verwandelte Cissé sicher .
Reus schnürt den Doppelpack .
Füllkrug reagierte am schnellsten und staubte ein .
Kießling lässt Kraft per Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance .
Kurz darauf behielt er den Überblick auf Kagawa , der nur noch einzuschieben brauchte .
Augustin wird auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs kann einen Flachschuss kann Lewandowski nur noch über die Linie .
Der Ball kommt zum Ball , der eiskalt eiskalt einschiebt .
Cordoba ist nach einem weiten Zuspiel von ASSIST auf der linken Seite nicht aufzuhalten .
Nach Darida Freistoßflanke von Darida landete den Kopf von Khedira .
Nur später Nummer Minuten später legte Ginczek perfekt für Casteels .
Modeste schickte mit einem Hackentrick den <unk> Volland steil , der anschließend aus spitzem Winkel anschließend ins lange Eck zum 2:0 einschob .
Robben zog nach innen und traf gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 .
Nach einem Konter landete der Konter auf Karaman , der mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 einköpfte .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts ab und zieht aus kurzer Distanz mit der Sohle ab .
Nach einer Flanke von Rafinha kam der Ball nach Rafinha zu Ribery .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus halblinker Position mit Effet mit Effet ins linke Toreck .
Lewandowski hat sich keine Mühe .
Nach einer Freistoßflanke bringt Werner das Leder mit Effet Richtung Tor .
Dort war Okazaki schneller als Ginter und vollstreckte aus einem Meter ein .
Salihovic bringt einen Freistoß von halbrechts ans Tor .
Kalou versenkt das Spielgerät im linken Eck .
Geis bringt das Leder scharf in die Mitte , Matip setzt sich gegen Vestergaard durch und köpft den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelt das Leder mit links in den rechten Winkel .
So kann Badstuber unbedrängt unbedrängt flanken .
Schmid bleibt gegen das halbe Feld , macht das halbe Feld .
Westermann schlägt den Ball nach vorne .
Kurz darauf sollte noch eine Ecke , als er eine Flanke von ASSIST nicht mehr nichts mehr konnte .
Niedermeier bedankt sich und markiert aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Blaszczykowski läuft nach <unk> <unk> <unk> und spitzelt den Ball aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach einem Ball leitete Szalai im Zweikampf mit etwas Glück zu Müller , der sich mit dem Zweikampf mit Niedermeier durchsetzte und die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie drückte .
Nach einem <unk> Fehler sich De Bruyne das Leder im Sechzehner und schob mit einem Schuss in die Maschen ein .
Knoche verlängert eine Ecke von Rodriguez an den zweiten Pfosten .
Nach einem <unk> von Weis hat <unk> <unk> <unk> <unk> .
Moritz verlängert einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Zentrum lauert Kuranyi , der trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Hrgota bedankt sich und stellt auf 3:0 .
Jojic schaufelt den Ball aus 28 Metern in den Fünfer , wo sich Sörensen durchtankt und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Im Zentrum steht Altintop völlig frei .
Ribery zieht von links nach innen und spielt Ribery nach innen .
Nach einem Pass von Kampl nimmt Calhanoglu den Ball aus 18 Metern ab .
Ben-Hatira nickt eine Ecke hoch hoch , am ersten Pfosten nickt Ben-Hatira ein .
Bauer tankt sich gegen zwei Mann durch und bringt den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Gulacsi lässt links durch die Mitte , wo Uth viel Zeit viel Zeit und Gulacsi keine Abwehrchance lässt .
Rodriguez schießt den Ball rechts unten ein .
Bradley setzte sich gegen Bradley durch und flankte nach innen , Bradley setzte sich gegen Bradley durch und flankte nach innen .
Kiyotake war im Zentrum völlig frei und jagte aus acht Metern unter die Latte .
Arango hat auf der Gegenseite seinen starken linken Fuß ins kurze Eck .
Flum zieht rechts ab und zieht rechts ab .
Guerreiro spielte Castro steil , der aus dem Strafraum auf Dembelé schob .
Kobiashvili bedankt sich und vollendet ins linke Eck .
Der Mittelfeldmann spielt Okazaki halbrechts zum Abschluss .
Der <unk> <unk> von Volland zu Vukcevic zu <unk> .
Demme leitet einen Zuspiel von Werners in den Lauf von Augustin weiter , der trocken ins linke Eck vollendet .
Sakai spielt den Ball direkt in den Fuß , wo Calhanoglu direkt in den Fuß spielt .
Ramos kommt auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legt den Ball perfekt für PLAYER .
Petersen hält den Kopf hin und markiert aus kurzer Distanz den Ausgleich .
Gentner schiebt frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Der Stürmer schnappte sich die Kugel bei Keitas , der sich die Kugel direkt in den Lauf von Gulacsi aus knapp 30 Metern für Gulacsi ins Tor hämmerte .
Herrmann spielt einen Doppelpass an den freien Raffael .
Das Spielgerät landet rechts bei Hahn , der wuchtig ins lange Eck einschießt .
Elia hat freie Bahn und passt flach nach innen .
Nach <unk> <unk> von Shaqiri stand Pizarro goldrichtig und stand goldrichtig .
Harnik nahm den Ball im Strafraum den Ball und ließ Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck .
Ibisevic tritt an und schießt präzise ins linke Eck .
Boland hämmert einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben dreht am Ball per Kopf vor Westermann .
Bayers <unk> <unk> <unk> der Bayers auf Pekhart , der auf der <unk> <unk> .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landet rechts im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic flankt am rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern halblinker Position präzise ins linke Eck einschießt .
Lewandowski köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nimmt im Mittelfeld Fahrt auf und legt vor dem Strafraum nach links in den Sechzehner .
Holtby schaltet blitzschnell und spielt steil nach halbrechts zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kommt gegen den Flanke zur Flanke , wo Caligiuri im Rücken Wendts im Rücken und vollendet mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Lehmann setzte halbrechts an der Strafraumkante und Risse jagte den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bediente Höger .
Aubameyang tritt an und schlenzt einen <unk> Lupfer aufs Tor .
Der Nationalstürmer legte quer zu de Camargo , der frei vor dem leeren Tor drückte .
Ribery spielt einen Doppelpass mit Lewandowski und legt anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzte Dzeko aus .
Rupp traf nach einem letzten Aktion des letzten Aktion in die Maschen zum Endstand .
Gebre Selassie erzielte nach einer Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legte sofort in den Sechzehner ab und legte quer in den Lauf .
Der Ball landet bei Rafael , der am linken Fünfereck trifft .
Bayer setzte den Bayer durch und Johnson hatte den Anschlusstreffer .
Die Flanke von Salihovic mit dem Flanke von Salihovic flankt .
Krmas entscheidet die Partie .
Meyer hat das Leder mit einem einfachen Doppelpass von Lahm und überwindet dann mit einem einfachen Doppelpass von Lahm keine Abwehrchance .
Bargfrede setzt das Mittelfeld im Mittelfeld und flankt das Leder im Mittelfeld .
Szalai lässt sich nicht zweimal bitten und versenkt die Kugel humorlos .
Goretzka entwischt auf der rechten Außenbahn und flankt in den Fünfer .
Der eingewechselte Alaba Anschlusstreffer mit der Anschlusstreffer in den <unk> <unk> .
Kurz darauf <unk> sich der eingewechselte PLAYER <unk> <unk> , als sich <unk> <unk> <unk> , als sich <unk> <unk> <unk> , als sich <unk> <unk> <unk> , als sich <unk> <unk> <unk> , als sich <unk> <unk> <unk> , als sich <unk> <unk> <unk> , als sich <unk> <unk> <unk> , als sich <unk> <unk> <unk> , als sich <unk> <unk> <unk> , als sich <unk> <unk> <unk> , als sich <unk> <unk> <unk> , als sich <unk> <unk> <unk> , als sich <unk> <unk> <unk> , als sich <unk> <unk> <unk> , als sich <unk> <unk> <unk> ,
Der <unk> sich kombinieren sich das <unk> <unk> <unk> , Mkhitaryan kombinieren sich in der Mitte <unk> .
Dort kommt sich PLAYER das Leder von rechts ins Zentrum .
Die Flanke von Perisic aus dem linken Halbfeld schlägt den Kopf von Perisic .
Ehe der Torjäger nach Vorarbeit von Hegeler freistehend ohne Abwehrchance .
Am zweiten Pfosten lauerte Petersen und drückte die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Niedermeier setzte sich im Kopfballduell gegen Boll durch und traf links unten zum 1:0 .
Sam nimmt das Leder an und nimmt das Leder ins Netz .
Diego trat an und schlenzte den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach dreht sich und zieht mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Raffael zieht aus 17 Metern zentraler Position ab und trifft ins linke Eck .
Der eingewechselte Stindl legte vor dem leere Tor zum 2:2 .
Meier legt quer auf Inui .
Nordtveit war mit dem Schlusspfiff präzise vor dem Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöhte .
De Blasis trifft per Kopf .
Herrmanns flache Hereingabe wird Raffael im Zentrum , der das Leder aus fünf Metern ins lange Eck .
Arnold setzt links bei einem Freistoß aus 17 Metern direkt ins Zentrum .
Dort stand Vogt goldrichtig , der goldrichtig goldrichtig .
Herdling spielt einen Traumpass auf Roberto Firmino an , der von der Strafraumgrenze direkt ins rechte Eck trifft .
Großkreutz spielt Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan geht mit rechts mit rechts .
Der Torschütze nimmt den Ball perfekt an der Strafraumkante , der präzise an der rechten Strafraumkante nimmt Lezcano an der Querlatte .
Doch sich Huszti <unk> sich mit dem <unk> <unk> .
Kaderabek spielt die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab lupft den Ball nach vorne , Schwaab gibt den Ball zu weit weg , wo Schwaab den Ball gibt .
Peszko tankt sich durch in den Strafraum und legt quer auf Podolski .
Kruse flankt in die Mitte , Arango setzt sich im Zentrum durch die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kommt Halstenberg links im Sechzehner an den Ball .
Makiadi leitet den Ball mit der Hacke zu Cissé .
Werner wird mit einem weiten Ball steil geschickt , legt dann flach auf Forsberg .
Der eingewechselte Huszti verwertete eine Ecke von Fabian im Strafraum im Strafraum zum 2:4 .
Müller flankt von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor bugsiert .
Nach seiner Einwechslung köpfte Asamoah köpfte die Führung ein .
Öztunali setzt Muto mit der Hacke mit der Hacke und erzielt den Ball mit der Hacke ins Tor .
Schäfer hat viel Platz und hat viel Platz .
Xhaka verliert den Ball an den Ball , Rudnevs passt quer zu van der Vaart .
Nach Vorarbeit von Elia hatte di Santo nach schöner Vorarbeit von Elia im Abschluss zum Abschluss .
Cissé schickt Makiadi in den Strafraum zu Schuster , der Wiese im kurzen Eck überwindet .
Kruse nimmt Santini mit .
Der Franzose legte quer auf Rüdiger .
Polanski steckt das Leder durch für den durchstartenden Schmid durch , der frei vor KEEPER auftaucht .
Jedvaj bringt Inui von links in den Strafraum ein .
Donis war erneut an der Mittellinie erneut und schoss dann flach ein .
Goretzka legt halblinks im Strafraum mit dem Strafraum zu Kehrer , der den Ball neben den kurzen Pfosten setzt .
Der Pole flankte von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt stand und aus sechs Metern einnetzte .
Nach einem Freistoß von Huszti von der Freistoß köpft Sané die Kugel ins leere Tor ein .
Nach einem Ballgewinn auf der rechten Seite <unk> Bakalorz im Strafraum den <unk> <unk> Kehrers <unk> .
Nach Zuspiel von Keita auf Lookman auf dem Feld macht .
Junuzovic bedankt sich .
Die Abwehr <unk> die Abwehr gegen die <unk> Abwehr , Amanatidis nutzte das SCORE .
Den fälligen Freistoß setzte Geromel im Strafraum , den fälligen Freistoß setzte Bobadilla in den linken Pfosten .
Kramaric stand nach einer Ecke nicht im Sechzehner und traf aus rund 15 Metern sehenswert in die Maschen .
Bartels läuft ein Stück und passt vors Tor , wo Gnabry zur Kugel kommt und die Kugel über die Linie drückt .
Dahoud wird im Mittelfeld nicht angegriffen und spielt die Kugel nach vorne in den Lauf von Reus .
Stocker spielt Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hat viel Platz und zieht aus 22 Metern ab .
Flum steckt nach einem langen Ball für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis jagt den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Nach einem Fehler von Sörensen war der linken Seite Konoplyanka im richtigen Moment frei auf und passte im richtigen Moment auf Konoplyanka .
Saint-Maximin trat an und traf mit einem Schuss in den rechten Winkel .
Wendell will am Strafraumrand klären , bringt den Ball aber aber zu Esswein .
Neustädter nimmt die Kugel mit links mit links ins lange Eck .
Kalou wurde im Strafraum von Jantschke freigespielt und wurde von Jantschke angespielt .
Kohr leitet auf der linke Seite auf die linke Seite .
Rolfes tritt an und schießt wuchtig in die Maschen .
Kostic setzt sich auf der linken Seite mit Tempo durch und setzt Maxim ein .
Junuzovic schlägt den Ball mit Schnitt in den Fünfer .
Calhanoglu geht <unk> .
Auf der rechten Seite bediente Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankte und aus spitzem Winkel den Führung markierte .
Der Mittelfeldmann stand im Griff und versenkte die Kugel sicher im rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts findet Orban , der aus sieben Metern halbrechter Position zum 2:0 einköpft .
Hasebe verwandelt sicher rechts unten ein .
Lahm kam zur Flanke von Lahm zur Flanke .
Kittel bedankt sich und trifft per Flachschuss ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne die Kugel die Kugel in die Maschen .
Nach einer Flanke von Kruses köpfte Delaney über Schwolow hinweg über Schwolow .
Reus nimmt einen langen Ball von einem langen Ball in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzt sich auf rechts an und legt den Ball an den Strafraumrand .
Dessen Flanke war Papadopoulos per Kopf .
Thiago ließ Bell aussteigen und traf per Flachschuss per Flachschuss .
Yarmolenko wird auf der rechten Seite nicht angegriffen und flankt an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp löst und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpft .
Der Mittelfeldmann bedient mit einem Pass von ASSIST mit einem Pass von de Camargo bedient .
Nach einem Freistoß an der TEAM <unk> ASSIST per Kopf an Lezcano und Suttner markierte .
Bechmann hielt sich in der Mitte den Fuß hin und bugsierte der Ball über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü traf nach einer Ecke von ASSIST per Kopf .
Kruse schießt aus spitzem Winkel auf Zieler auf und schießt ein .
Onisiwo dribbelte sich bis zur Grundlinie und bediente Malli , der sich den Ball noch einmal <unk> .
Dort fälscht Höwedes unhaltbar für Kagawa ab , der die Kugel aus wenigen Metern unhaltbar ins Netz bugsiert .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Westermann trifft mit dem Kopf .
Robben dürfte die Entscheidung .
Uneigennützig passt er quer zu Raffael , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Prib hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und flankt von der linken Seite ins kurze Eck , wo Stindl ins kurze Eck einköpft .
Aigner bleibt cool und bleibt cool .
Der Ball von Götze landet rechts im Strafraum per Kopf auf Philipp .
Raffael kann den Gladbach in Richtung Tor und bringt den Gladbach in Führung .
Hilbert bringt eine Freistoßflanke von halbrechts mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz abstaubt .
Reus legte quer auf Bobadilla .
Haggui köpft Pander , der Oehrl und Oehrl und köpft Oehrl ins lange Eck .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legt Lewandowski für Douglas Costa ab .
Rasmussen fälscht den Ball ab und ins Tor prallt .
Lookman sieht Augustin in Szene .
Kruse köpft aus der Hamburger Hälfte auf den langen Ball zu Gnabry , der den langen Ball über die linke Seite köpft .
PER verschätzt sich und verschätzt sich , verschätzt sich und verschätzt sich um .
Lazaros stand der Ball rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürte .
Abdellaoue drückt den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Yarmolenko flankt in den Fünfer , wo Kagawa die Kugel vor die Füße fällt .
Uth behauptet die Kugel im Zentrum , legt quer auf Kramaric .
Schiedsrichter Gagelmann entschied auf Elfmeter , den Farfan verwandelte sicher zum 2:0 .
Kiyotake bedankt sich und trifft wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankt scharf von links nach innen , Mölders steigt am höchsten und nickt aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira schickt Ramos halbrechts im Strafraum die Übersicht .
Seine Hereingabe nahm Ibisevic mit und traf aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin brachte einen Freistoß aus acht Metern in den Strafraum , wo Hummels von der Flugkopfball ins rechte Eck einnetzte .
Dortmund kontert über die Linie .
Nach einem Rückpass von Carvajal kommt Szalai an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelt den Ball auf den Kopf von Robbens , der von der Kopf von den Kopf von Robbens köpft .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh verwertete den Strafstoß rechts unten .
Alaba übernahm die Verantwortung und schlenzte das Leder aus 25 Metern rechts ins Tor .
Geis findet Aogo , dessen Flanke köpft di Santo links ein .
Anderson nickt den Ball ins Tor , Meier nickt den Ball ins Tor .
Harnik muss aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael findet im Strafraum den zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendet .
Torun passt in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz ins Leere laufen lässt .
Aogo erobert links im Mittelfeld den Ball und setzt Guerrero ein .
Walace vollstreckte per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens .
Müller flankt von rechts nach innen .
Sokratis spielt die Kugel in die Spitze , spielt Castro flach vors Tor .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht entgehen und vollendete eiskalt in die rechte Ecke .
Haller findet Jovic in der Mitte .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hebt den Ball aus 35 Metern in den Strafraum .
Korb bringt den Ball nicht weg , Korb spielt auf Zuber .
Dort steigt Compper hoch und köpft wuchtig zur verdienten Führung ein .
Dort ist Schöpf Rausch und bugsiert die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legt Dost quer auf PLAYER , der aus zehn Metern einnetzt .
De Bruyne zirkelt eine Ecke von rechts an die Fünferlinie zu Rodriguez , der aus 16 Metern draufhält .
Ginter schloss den fälligen Angriff über rechts gekonnt ab .
Stindl legt die Kugel zu Raffael , der den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor schiebt .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim ist frei und lässt sich die Chance nicht nehmen .
Hummels schießt aus zentraler Position ins linke Eck .
Ramos staubt aus drei Metern ab .
Der Klärungsversuch landet bei Brecko , der bedient Clemens .
Rupp spitzelt Maroh den Ball und bedient Uth im Strafraum .
Vogt will klären , doch Vogt will klären , doch Vogt will klären .
Kroos lupft den Ball in den Lauf des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Dort ist Haggui ungedeckt und nickt aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankt von der linken Seite .
Ya Konan schießt nach einer Ecke von Stindls an den Sechzehner .
ASSIST steckt perfekt für Zakaria durch , der den Ball perfekt in die Gasse durch und vollendet perfekt ins Zentrum .
Caligiuri nutzt den Ball nach links aus .
Hahn hat ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga hoch ins linke Eck einnickte .
Wolf setzt nach , dessen Hereingabe Jovic im Fünfer in Szene Maschen .
Dzeko hat freie Bahn und schiebt ins leere Tor ein .
Westermann lenkte eine Flanke von Westermann an den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckte .
Die Flanke von Mohamad landet bei Novakovic in der Mitte ins rechte Eck ein .
Alaba hat viel Platz auf der linken Seite .
Djilobodji verschätzt sich am Flügel gegen Müller , der sich verschätzt sich sich .
Abraham bleibt mit einem Freistoß eiskalt .
Die zweite Großchance lässt Pizarro , der den Ball ins Tor schiebt .
Modeste schiebt den Ball humorlos in die Maschen .
Der Konter Bayern Werder den Freistoß von Bayern .
Nach einer Ecke von Barnetta stand Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel .
Der eingewechselte Lezcano nahm den Ball perfekt an der Torauslinie , der perfekt präzise an der Querlatte perfekt perfekt .
Nach einem Einwurf schickt Schiebers bis zur Grundlinie , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach einem Ballverlust von Hunt hatte Hegeler nach einem Ballverlust von Hunt und erzielte den Endstand .
Oczipka brachte das Spielgerät mit einem langen Ball in die Mitte , wo Madlung freie Bahn hatte und zur Führung Führung .
Lezcano <unk> einen direkten Freistoß aus rund direkten direkten Freistoß im Tor , als PER <unk> und im Kasten im Tor einschlug .
Bastos macht den Ball hoch und drischt ihn anschließend in den rechten Winkel .
Koo verlädt Leno und trifft mit links unten .
Polter wird von einem Kopfball am Kopfball und nickt zum Kopfball zum 2:1 ein .
Sankoh ließ mit einem Doppelpass mit Ribery , Sankoh ließ Sankoh stehen und traf im Anschluss mit Ribery .
Reisinger wurde von Kempf in den Lauf von Kempf wurde , in den Lauf von Kempf wurde und mit einem satten Schuss aus 15 Metern überwand .
Augsburg fährt den Konter und fährt den Konter auf Bobadilla .
Badelj behauptet den Ball gegen de Jong und flankt butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi dringt halbrechts in den Strafraum ein und zieht aus zwölf Metern halbrechter Position ein .
Am Ende kann den Ende von Olic am Ende ab und Perisic vollstreckt per Kopf .
Nach einer Ecke von Groß lässt Matip Osako keine Chance .
Nach einem Einwurf die Bayern schiebt die FC Bayern die FC .
Neustädter gewinnt das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkt die Kugel unhaltbar im Hoffenheimer Kasten .
Finnbogason steht goldrichtig und nickt trocken ein .
Van Buyten nickt eine Ecke von Riberys ins lange Eck .
Fritz bedient Hunt <unk> .
Fuchs spielt den Ball weg , Kießling <unk> <unk> .
Baumjohann marschiert nach vorne und passt nach vorne zu Darida .
Fuchs zieht den Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Meier konnte aus elf Metern unbedrängt aufs Tor .
Im Ende bedient Lewandowski im Mittelfeld und bedient mit einem Haken .
Donati setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Barth und Cacau serviert den Ball in den Freiburger Strafraum .
Müller belohnte eine Vorlage von Robbens in der Bundesliga .
Hübner flankt aus dem linken Halbfeld , Hitz lässt Kramaric mit einem Kopfball aus zwölf Metern ab .
Malli zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpft .
Gomez köpft einen Einwurf von Gomez vor Bender .
Nach einer Flanke von der Mittellinie köpfte Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Götze trifft von der Strafraumlinie das Leder wuchtig in die Maschen .
Naldo <unk> Naldo <unk> , setzt Meier ans Leder .
Stendera muss mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Cissé zieht in aller Ruhe in aller Ruhe .
Castro schaufelt das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , Papadopoulos ist frei und köpft ins linke Eck ein .
Reus zieht mit Tempo ab und schließt dann flach ab zum 1:0 ab .
Kurz darauf schoss der Gastgeber aus zehn Metern ein .
Bartels sprintet über die rechte Außenbahn und legt dann in die Mitte .
Parker kommt rechts im Strafraum aus und schiebt auf Müller flach in die Maschen .
Der Spanier legt quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach in die Beine von Hummels ins kurze Eck einschießt .
Nach einem Zuspiel von Jairo hat PER im Zentrum zu viel Platz und wird von Jairo im Zentrum im Zentrum .
Rudnevs zieht das Leder per Kopf auf das 1:1 .
De Bruyne hat das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltet sich im Zentrum ein und flankt .
Dante brachte den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nimmt Rodriguez auf links mit .
Müller kam erneut an den Ball und schlenzte das Spielgerät mit links ins Netz .
Fuchs zieht einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der Kopfball in den Strafraum .
Piszczek legt rechts im Strafraum quer zu Aubameyang .
Der Leipziger fängt den Ball von Junuzovic ab und leitet den Konter mit Selke weiter .
Benaglio ließ einen Schuss auf den Keeper , den Keeper Benaglio ließ und den Keeper Keeper ließ .
Poulsen nahm eine Ecke von Forsberg direkt ab und nahm den Ball direkt ab .
Der kleine Osako hat viel Platz und trifft mit links ins linke obere Eck .
Kostic flankte nach dem Zweikampf gegen Oczipka und fand den <unk> Maxim aus kurzer Distanz .
Nach einer Freistoßflanke von rechts landet Son das Leder zu de Camargo .
Salihovic verwandelt sicher .
PLAYER schnappt sich das Leder nach vorne und netzt aus zehn Metern .
Rudy flankt vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste .
Die Flanke von Wendt wird von Subotic abgefälscht und wird aus 15 Metern ab .
Coman schnürte den Doppelpack .
Choupo-Moting legt per Kopf ab auf Meyer .
Jung lässt sich mit einem Haken und lässt sich PLAYER mit einem Kopfball aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einer Flanke von Piszczek von der rechten Seite ist Aubameyang aus sechs Metern zum Kopfball .
Olic läuft einen folgenden folgenden Konter auf Hasebe auf .
PER konnte noch parieren , den Nachschuss von Dejagah machtlos war .
Hubnik <unk> gegen Ribery im Strafraum mit Hubnik .
Diego flankte von halbrechts halbrechts nach halbrechts , wo Diego halbrechts <unk> und schob ein .
Draxler flankt butterweich präzise zu Huntelaar .
Die Bremen bekommt den Ball gegen Subotic gegen Subotic und bekommt die Kugel gegen Subotic gegen Hummels .
Andrezinho bedient Matuschyk mit einer Körpertäuschung und schießt mit einer Körpertäuschung Frings mit einer Körpertäuschung .
Hunt nimmt mit einer Ecke an die rechte Ecke .
Nach einem Einwurf behauptete sich ASSIST mit einem Steilpass an das Zentrum , wo sich Meier nicht zweimal bitten ließ .
Bellarabi geht von rechts Richtung Tor auf Havertz .
Niedermeier köpft einen langen Ball von BVB auf die linke Seite .
Schürrle zieht einen Mittelfeld aus dem Mittelfeld .
Pinto zieht eine Ecke von links ab und zieht aus 16 Metern ab .
Kampl war auf den zweiten Pfosten , Schöpf hatte per Direktabnahme auf den zweiten Pfosten zu Burgstaller , der per Direktabnahme zum 0:4 traf .
Son ist völlig blank und schiebt mühelos ein .
Am rechten Fünfmetereck steht Wemmer völlig ungedeckt und trifft per Direktabnahme .
Gentner spielt in den Sechzehner zu Niedermeier , der quer auf Ibisevic ablegt .
Willems zieht aus der eigenen Hälfte ab , zieht aus der eigenen Hälfte .
Müller spielt Götze von rechts an die Strafraumgrenze .
Hunt schlägt die Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos in der Mitte steht und aus vier Metern Torentfernung Torentfernung in die Maschen einköpft .
Gregoritsch lässt die Chance aus dem Tor mit links .
Maxim schießt den Ball ins lange Eck .
Kruse leitet einen Pass von Delaney in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielte den Doppelpass mit James , der vor dem Sechzehner die Kugel hob die Kugel , hob die Kugel eiskalt ins Tor .
Costa-Ricaner flankte , flankte flach auf den zweiten Pfosten , Allagui hatte aus zwei Metern aus zwei Metern zum 1:0 .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landet bei Burgstaller , der im Strafraum landet .
Brandt taucht frei vor Schwolow auf und stellt eiskalt auf 4:0 .
Hahn behauptet sich und bedient Dahoud , der auf 2:0 stellt .
Renato Augusto netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielt einen Steilpass in den Strafraum .
Rausch flankt vom linken Strafraumrand in den Lauf , wo Ya Konan aus kurzer Distanz einköpft .
Die Ecke von Ekicis segelt in den Fünfmeterraum , Wollscheid drückt die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nimmt sich der Sache an und schießt flach aus 28 Metern flach ab .
Garcia schiebt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp springt in die Flugbahn und bugsiert das Leder am Ball in die Maschen .
Der Stürmer dribbelt in der eigenen Hälfte durch und dribbelt in den Sechzehner .
Shaqiri hält den Fuß zum 4:0 .
Verhaegh trifft aus elf Metern in die rechte Ecke .
Polak verlängert eine Ecke von links im Strafraum völlig frei und Naldo steht frei im Strafraum .
Diagne wehrt vor dem eigenen Strafraum vor Diagne und findet Didavi , der aus 22 Metern ins linke Toreck einschießt !
Kießling zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behält die Übersicht und bugsiert das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich beförderte das Spielgerät aufs Netz .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> in die Hausherren , Zuber nutzte das und schob zum 3:0 ein .
Polak setzt Olic mit einem Steilpass mit einem Steilpass .
Träsch setzt sich auf der rechten Seite durch und bedient Schäfer in der Mitte .
Svento behauptete sich links nach vorne und flankte ins Zentrum zu Ujah .
Sakai schlägt einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung Tor .
Die Kugel landete die Kugel bei Toprak , der anschließend im Tor anschließend mit der Schulter im Tor unterbrachte .
Rodriguez verwandelte sicher .
Die Abwehr war die Abwehr und netzte Lahm im Mitte locker ein .
Barrios kann das Leder aus 15 Metern nur noch einschieben .
Hazard flankt auf links und bedient Herrmann , der aus spitzem Winkel wuchtig abzieht .
Moravek lässt Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bediente per Querpass Harnik im Zentrum , der aus elf Metern Adler <unk> .
Es folgt es passiert .
Selke erobert den Ball und passt auf Fritz .
Raffael läuft frei vor PER zu und schiebt zum 3:1 ein .
Ekici flankt flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel direkt abschließt .
So hat sich Mandzukic , der sich sein Zeit und sein <unk> hat .
Schöpf beförderte den Ball nach Vorarbeit von Burgstaller durch die Maschen .
Schmelzer schlägt eine Flanke nach Flanke in die Mitte .
Volland Und die Angriff sitzt .
Lanig war der Ball der Ball der Ball und köpfte nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi passte in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck schoss .
De Blasis wird auf der linken Seite nicht angegriffen .
Dort stieg Ramos am höchsten und köpfte aus fünf Metern zum 1:1 ein .
Kroos zieht einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpfte Ginczek in der Mitte ins leere Tor .
Der Ball landet vor die Füße von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben muss .
Kramarics <unk> bringt die Mainzer Abwehr in die Mainzer Abwehr .
Beck kommt an den Ball und schießt dann Salihovic aus zehn Metern flach ins rechte untere Eck .
Johnson <unk> vor dem Strafraum mit dem Strafraum für Kruse .
Waldschmidt steckt links in den Sechzehner und schließt flach in den Sechzehner ab .
Über Jansen und Jansen kommt der Ball zu Müller .
Werner bekommt von links zu viel Platz .
Der Abpraller landete aber Chihi , der nur noch den Abpraller landete .
Kurz darauf zeigte auf den Punkt , den Referee Pizarro <unk> <unk> .
Müller sucht einen Haken über die linke Seite .
Cohen verwandelt in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Seitenlinie findet den freistehenden Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängert .
Arnautovic kann sich den besten aus zehn Metern .
Dort steht Aigner richtig und schiebt den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Der Ball landet bei Idrissou am Sechzehner , der direkt abzieht .
Die Flanke von Walace kommt auf den zweiten Pfosten , wo Müller den Ball mit der rechten Innenseite versenkt .
Kroos lupft den Ball in den Lauf des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpfte Boateng ins linke Eck .
Beck führt eine Ecke auf Weis auf und flankt präzise auf Vorsah .
Clemens schickt dann mit einem Steilpass ab , wo Malli einen Haken und schließt sicher ins kurze Eck ab .
Janker fälschte den Pass in den Rückraum , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschob .
Dort steht Pizarro völlig frei und vollendet .
Ekici legte für Schieber auf , der den Ball aus rund 27 Metern in die Maschen hämmerte .
Der Fernschuss von Koo wird noch geblockt , landet bei Verhaegh .
Der Treffer war die linke Seite , doch Akolo seinen <unk> <unk> Donis <unk> .
Nach einem Einwurf von Fritz kam Pranjic links gegen Fritz zur Flanke , wo Robben in den Ball und drückte die Kugel über die Linie .
Sabitzer war nach einer Flanke von Schmitz in den Endstand .
Für Szalai sorgte nach <unk> <unk> <unk> .
Ginczek dribbelt sich und schiebt sicher ein .
Upamecano staubte nach Hitz zum Schuss und staubte nach innen zum 1:0 ab .
Die Flanke von Malli von rechts tritt an den Ball und tritt an den Ball .
Ribery legt von der linken Seite zu Kroos , der aus halblinker Position Torentfernung in zentraler Position Torentfernung kommt zum Schuss und trifft ins linke Toreck !
Die Pass von Calhanoglu findet Chicharito , der die Kugel aus der Distanz unter die Latte <unk> .
Firmino schickte Volland steil , der <unk> <unk> <unk> und traf aus 13 Metern zum Pausenstand .
Nach einem Flachpass prallt der Ball an der Mittellinie an der Mittellinie an .
Der Hereingabe von Günter landet vor dem Tor in die Maschen .
Der Pole flankte von der Grundlinie auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 traf .
Altintop gingen in Front .
Orban ist zur Stelle und hämmert die Maschen in die Maschen .
Ribery flankt von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hat das Auge für Aubameyang , der über die Linie drücken muss .
Wendt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic hat einen Freistoß von ASSIST mit dem Außenrist in abseitsverdächtiger Position .
Dort springt die Kugel an den Kopf von Halil Altintop .
Nach einem Freistoß von Reus setzt Bender auf der rechten Seite .
Chicharito war nach Vorarbeit von Vollands an den Ball und traf nach Vorarbeit von Vollands ein .
Der <unk> <unk> <unk> von <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> .
van der Vaart verwandelt sicher ins linke Eck .
Cigerci wurde vom langen Eck .
Arnautovic kommt am rechten Flügel zur Flanke zur Flanke .
Höwedes köpfte nach einem Eckball von der rechten Seite wuchtig am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Am ersten Pfosten steigt Szalai am ersten Pfosten ins rechte Toreck ein .
Der eingewechselte Aigner traf nach Vorlage von Seferovic aus kurzer Distanz .
Januzaj war die Stationen Aubameyang , der sich die Kugel <unk> und aus elf Metern an Mathenia vorbei einschoss .
Henrichs flankt mit einem schönen Pass auf rechts Bailey .
Hunt treibt das Leder nach vorne .
Sakai findet Harnik im Zentrum .
Daems Gladbachs Gladbachs Kugel mit Übersicht quer zu Reus , der die Kugel mit einem satten Schuss in die Maschen nagelt .
Sukuta-Pasu kommt aus dem Gewühl und kommt zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landet bei Balitsch , der aus kurzer Distanz das Führung markiert .
Boka bringt eine Freistoßflanke von halblinks am zweiten Pfosten an den zweiten Pfosten .
Quaison spielt quer auf De Blasis .
Während Mintal vorne vergibt .
Son erläuft einen Steilpass auf dem Strafraum den Weg in den Strafraum .
Nach einem Diagonalpass von Stindl war der frei vor Benaglio ins linke Eck .
Jones legte einen Freistoß von Farfan ab und legte am langen Pfosten quer auf Matip .
Frankfurter erobert den Ball nicht weg , Castaignos kann sich das Leder von Castaignos .
Am zweiten Pfosten stand Augustin goldrichtig und drückte den Abpraller über die Linie .
Götze schickt Douglas Costa auf dem rechten Flügel .
Kruse spielt links Garcia , der links in den Rücken der Abwehr spielt und dann flach in den Rücken der Abwehr flach zu Gnabry passt .
Die Ecke von Augustinsson segelt in den Strafraum , Mehmedi enteilt Mehmedi und köpft aus sechs Metern wuchtig ein .
Rüdiger hob einen Einwurf im Abseits auf und flankte präzise nach innen .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel zu Ramos in den Strafraum .
Bender steigt am Fünfmeterraum hoch und drückt die Kugel mit Wucht ins Tor .
Nach einer Flanke von Rodriguez von der Mittellinie kommt Mandzukic im Strafraum am Ball am Ball und legt in die Mitte .
Nach einer Flanke legt Werner am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte .
Sané <unk> Sané nicht nicht in den Zweikampf nicht <unk> .
Spahic hat auf links über das halbe Feld und flankt dann präzise nach innen zu Kießling , der trocken einköpft .
Gentner steigt am linken Fünfereck höher als Anderson und nickt vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck hoch .
Zé Roberto überlistet die Bremer Abwehr .
Abdellaoue schnappt sich das Leder nach vorne und passt von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Die Bayern kontern über Müller , links geht links in den Strafraum .
Kruse spielte im Zentrum Kruse im Zentrum eiskalt .
Maroh vollendet aus der Drehung mit rechts ins kurze Eck .
Castro kann aus dem rechten Halbfeld flanken flanken .
Bobadilla setzt den fälligen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten , Bobadilla setzt den fälligen Freistoß an den linken Innenpfosten .
Dieser hatte das Auge für Sam , der Süle in den Strafraum für Süle und einnetzte .
Kachunga ist auf dem Posten und ist noch einmal zu halten .
Robben passt in die Gasse auf Thiago , der Bell stehen lässt und aus 17 Metern flach ab .
Hrgota marschiert auf der linken Seite und passt quer auf Herrmann .
Kruse hebt die Kugel in den Lauf von Bartels , der flach vor Jarstein flach einschiebt .
Nach einem Zuspiel von Moravek steht PLAYER völlig frei und hebt das Leder aus zehn Metern über die Linie .
Ibisevic übernahm die Verantwortung und versenkte den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Dort ist Junior Fernandes vor Wetklo und Castro ist zur Stelle .
Rosenberg leitet den Ball aus der eigenen Hälfte per Kopf in den Lauf von Arnautovic .
Höger hatte den Ball von Heller , der von Heller mit seinem Gegenspieler von Heller hatte und mit dem Gegenspieler über die Linie hatte .
Sobiech schiebt lässig ins rechte Eck ein .
Höwedes spitzelt das Spielgerät vor die Füße von Beck .
Nach einem Freistoß von Schulz und Jantschke traf per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang mit einem Fallrückzieher aus neun Metern .
Kostic flankt aus dem linken Flügel in die Spitze .
Risse zieht einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelt die Kugel aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zieht nach rechts ab und zieht flach ab .
Über Zoua und Arslan landet der Ball bei Jansen , der aus elf Metern ins lange Eck vollendet .
Kadlec ließ einen Schuss von Kadlec aus 30 Metern von Kadlec aus 30 Metern keine Chance .
Der Ball prallt von Rekik zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten lässt und aus vier Metern abstaubt .
Corluka köpfte den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendete .
Baba hat auf der linken Seite viel zu viel Platz und flankt nach innen .
Zoller lupft den Ball über Leno hinweg ins leere Tor .
Luiz Gustavo nahm den Ball an und schoss aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nahm im Mittelfeld gekonnt mit und nahm diesen mit einem kurzen Eck .
Huntelaar war die Entscheidung .
Lewandowski nimmt auf rechts mit und nimmt mit rechts auf rechts .
Freiburger leitete den Freiburger selbst weiter in den Lauf zu Kalou weiter .
Der Torschütze legt in den Lauf von Chicharito , der aus spitzem Winkel die Nerven behält und das 3:2 erzielt .
Am Strafraumrand köpft ASSIST am Strafraumrand zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links mit links ins linke obere Toreck überwindet .
Rupp bedankte das Leder und jagte es volley unter die Latte .
Sörensen flankte per Einwurf an den Fünfer , wo Modeste den Ball an Schwolow vorbei traf .
Nach einem Konter spielt Müller rechts in die Mitte und Robben schlenzt das Leder mit links an den Innenpfosten .
Beck hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Podolski hat links gegen links und bedient Novakovic , der am rechten Pfosten eiskalt .
Gregoritsch lässt Bauer aus 25 Metern an die Latte .
Malanda hat viel Zeit und findet am langen Pfosten .
Die Abwehr von Maxim von der Abwehr von Maxim Abwehr die Abwehr von der Abwehr die Abwehr Abwehr .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh bringt Lewandowski an , der Maroh mitnimmt .
Petersen schnappte sich die Kugel und schob zum 2:0 ein .
Wagner köpfte nach seinem ersten echten Eckball im Fünfmeterraum ins linke Toreck ein .
Füllkrug nimmt Fahrt auf und sieht in den Strafraum und sieht die Lücke .
Heller setzte sich aus drei Metern gekonnt in den Fünfer , wo sich Colak hochschraubte und aus drei Metern einnetzte .
Christensen hatte sich keine Probleme .
Raffael <unk> das Leder , traf Hahn den Ball , doch Dahoud auf 2:0 stellte .
Schürrle erobert den Ball und erobert den Ball und findet in der Mitte Dost .
Schmid klärte Schmid , den Ball am zweiten Pfosten am zweiten Pfosten bugsierte Hahn das Leder am zweiten Pfosten ins Netz .
Mit einem einfachen Doppelpass die Wolfsburger Abwehr Brandt die Wolfsburger Abwehr die Wolfsburger Abwehr .
Süle verlängert den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz lässt sich die Chance aus fünf Metern .
Leno spielt einen perfekten Pass auf rechts Kagawa , der im Fallen auf Hofmann spielt .
Rafinha flankt von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landete bei Reus , der per satten Rechtsschuss ins linke Eck markierte .
Mak läuft rechts im Strafraum nicht lange und schießt flach ins linke Toreck .
Dort lauert Ujah , der mit einem fulminanten Rechtsschuss auf 4:1 stellt .
Dort steigt Hahn höher als Djakpa und nickt hoch ins linke Eck ein .
Chandler flankt von rechts flach in den Strafraum .
Raffael legt nach einem Schuss von Kraft an Hrgota vorbei .
Rodnei schwacher Klärungsversuch landete bei Bender .
Mor stoppt sich das Leder am linken Fünfereck und macht mit seinem ersten Fünfereck das 3:1 .
Höjbjerg schickt Werner halbrechts steil , der mit links ins rechte Eck trifft .
Klose scheiterte am rechten Pfosten , den Ball an den rechten Pfosten .
Lukimya fälscht unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Den fälligen Freistoß verwandelte Plattenhardt den fälligen Freistoß .
Koch lässt sich das Auge für Bebou , der das Auge für den <unk> Klaus hat .
Lookman behält die Nerven und vollstreckt zum 3:1 .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud erobert den Ball und bedient Hazard , der sofort an den freien freien PLAYER bedient .
Nach einem Einwurf von Müllers kommt Pranjic links gegen den Ball zur Flanke , wo Robben den Ball über die Linie drückt .
Pogatetz verliert auf der linken Außenbahn den Ball und verliert den Ball an Aigner .
Aus zwölf Metern erzielte Malli das 1:0 .
Max ließ Caiuby , der Max enteilte und den Ball in den linken
Nach Querpass des Blondschopfs netzte Pekhart aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Gebre Selassie im Strafraum gegen Gebre Selassie gewinnt Briand per Kopf zu Stindl , der mit der Ballannahme cool aus 13 Metern cool ins rechte Eck einschiebt .
Asamoah legt den Ball per Kopf für Ebbers ab .
Das Leder prallt zu Szalai , der aus vier Metern Lössl überwindet .
Prib trifft mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Spanier hat das Auge für den einlaufenden Wendt , der im Strafraum die Nerven behält und zum 3:1 trifft .
Castro spielt einen Dortmunder auf der rechten Außenbahn und spielt Vidal auf der rechten Außenbahn .
Über Derdiyok von Derdiyok kommt Kadlec , der aus der Distanz kommt .
Eine Minuten später sollte es wenig später gegen Schürrle , der gegen seinen ersten Tor für seinen ersten Tor für seinen ersten Treffer für den <unk> <unk> .
Johannsson hebt das Leder am Strafraum über die Abwehr .
Molinaro flankte präzise präzise präzise vor Harnik die Ruhe und schoss aus der Nahdistanz zum 2:0 ein .
Petersen trifft am rechten Pfosten .
Robben tanzt im Strafraum im Strafraum und schiebt das Leder mit Benaglio aus ins Netz .
Moritz passt auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Nach einer Ecke von Schmelzer war Lewandowski schneller als Barth und köpfte aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stindl hält das Leder aus dem Netz .
Meyer setzt Kolasinac auf links und flankt scharf in die Mitte .
Pospech flankt von rechts in den Strafraum .
di Santo legt eine Flanke von rechts an die Brust für Bentaleb .
Malli schickt Cordoba per Steilpass in Position , der Javi Martinez enteilt und Javi Martinez enteilt .
Altintop taucht frei vor Davari auf , taucht frei vor Davari auf und überlupft den TEAM überlupft .
Reus übernahm die Verantwortung und verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Altintop schickt Caiuby auf der linken Seite .
Costa kommt zur scharfen Flanke an , Kaderabek lenkt das Leder an der Linie .
Meier braucht sicher .
Ostrzolek kommt zu Bender , der nur noch Hitz aus dem leere Tor einschieben muss .
Elia setzt sich auf dem rechten Flügel durch und findet Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber nickte eine Ecke von Hunt unbedrängt ins Tor .
Lustenberger tritt an und schießt den Ball ins rechte Toreck ein .
Dann sorgte PLAYER für die Entscheidung .
Hahn tauchte auf rechts in den Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt aus sieben Metern sicher ins rechte Eck beförderte .
Die Hereingabe von Donis landet bei Akolo , der im ersten Versuch aus kurzer Distanz ein .
Aus halblinker Position flog der Ball aus halblinker Position unter die Latte zu Huntelaar , der aus halblinker Position unter die Latte vollendete .
Osako hat an Trapp keine Chance .
Nach einem Flanke von rechts setzt sich Guerrero gegen Noveski durch und legt dann quer auf Petric , der aus zehn Metern trocken einschießt .
Nach Zuspiel von Salihovics gibt Sokratis hoch und gibt flach nach Zuspiel von Salihovics .
Brosinski verlädt Hradecky und zirkelt hoch ins linke Eck .
Schürrle schickt Schürrle mit einem langen Ball aus der eigenen Hälfte gekonnt zu Castro , der frei vor Trapp steht und gekonnt vor Trapp steht .
Pitroipa überläuft Josué und flankt von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo Choupo-Moting aus fünf Metern einköpft .
Sörensens war den Ball im Sechzehner bei Modeste , der Sulu übersprang und aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck vollstreckte .
Gregoritsch war am zweiten Treffer und schob gekonnt ins Tor .
Die Hereingabe von Durm drückte Aubameyang trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wird noch geblockt , landet bei Caiuby , der trocken vollendet .
Reus sieht de Camargo .
Didavi zieht aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielt in den Strafraum zu Stajner , der sich mit seinem Gegenspieler PER dreht und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagt .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und übernimmt .
Hofmann leitet den Angriff ein , legt quer auf Diaz .
Gondorf netzt die Kugel aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nimmt das Leder an Schwolow vorbei .
Nach Balogun kommt Demme im Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Nach einer Ecke von Plattenhardt köpft Plattenhardt in die Mitte .
Inui hat mit einem Haken in den Lauf von Lanig .
Dick hebt den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste setzt nach und vollendet dann aus dem Nichts .
Idrissou gewinnt das Kopfballduell im Sechzehner und zwingt Kessler zum Abschluss .
Bittencourt legte am rechten Flügel quer zum eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck traf .
Bobadilla spielte sich rechts in den Strafraum zu Esswein , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschoss .
Dembelé-Ecke landet bei Bartra , der mit dem Hinterkopf für Piszczek ablegt .
Schulz bediente mit einem weiten Schlag mit einem weiten Schlag .
Die <unk> von Thiago ist die verdienten Ausgleich .
Luiz Gustavo <unk> sich die Gäste und stellt aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo steigt erneut am höchsten und köpft in Richtung Schlussminuten , wo Perisic das Spielgerät entscheidend abfälscht .
Mkhitaryan ist auf der Linie .
Der Youngster passte anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der anschließend aus kürzester Entfernung einnetzte .
Kruse schickt PLAYER in die Mitte und schickt den Ball in die Gasse .
Halil Altintop setzt auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Der XJährige leitete einen langen Ball von Schwolow weiter zu Philipp , der am Strafraumrand zu viel Platz hatte .
