Davari wehrt die zweite Chance ab , Ramos bekommt die zweite Chance .
Die Ecke von Junior Diaz von rechts klärt Junior Diaz per Kopf zu Polanski , der volles Risiko geht .
Chandler <unk> den Kopf per Kopf ins linke Eck .
Keita steckt auf Werner durch , der aus 15 Metern zentraler Position abzieht .
Ulreich lenkt den Ball gegen Lewandowski , der per Abstauber aus 13 Metern einnetzt .
Robben steckt auf rechts bis zur Grundlinie durch auf Müller .
Guilavogui zieht aus 22 Metern halblinker Position ab .
Schmelzer treibt das Leder aus dem Halbfeld nach innen .
Die <unk> <unk> die Partie <unk> , als er nach einer Flanke von Mehmedi auf 1:3 erhöhte .
Darida bedankt sich und vollendet aus elf Metern zum 1:1 .
Bremen bringt den Ball nicht weg , Keita in den Lauf von Reisinger bringt .
Veljkovic flankt anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch aus fünf Metern einnickt .
In der <unk> nichts mehr <unk> , verwandelte Hartmann sicher , den fälligen Elfmeter verwandelte sicher .
Der Pole traf nach einer Einwechslung von Rudy per Kopf .
Drmic machte das Tor , als sein Tor machte .
Marica flankte von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückte den Ball am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Träsch legt den Ball auf rechts raus zu Fagner .
Kramaric wird von halbrechts bedrängt .
Lewandowski staubte nach Vorarbeit von Blaszczykowski ab ) .
Hanke schickte mit einem feinen Pass am eigenen Sechzehner , Hrgota schickte Hrgota , der Müller aus 15 Metern am eigenen Sechzehner gegen Müller aus 15 Metern einnetzte .
Nach einer präzisen Flanke von links legt Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben kann .
Und Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery vernaschte auf dem linken Flügel bis zur Grundlinie durch und hob den Ball an den linken Pfosten , wo Lewandowski die Kugel zum 4:0 über die Linie drückte .
Stoppelkamp nimmt den Ball von Hünemeier am eigenen Sechzehner mit der Brust an .
Holtmann findet mit der Hacke für Maxim , der <unk> <unk> .
Die Hereingabe von Hoffenheimer war es Akpoguma , der die Hereingabe von Douglas Santos nicht <unk> wurde und ins eigene Netz abfälschte .
Bender setzt sich auf der rechten Außenbahn stark durch und flankt anschließend nach innen .
Sippels Abstoß von Lakic verlängert Hoffer in den Lauf von Lakic , der aus 17 Metern mit der Schulter ins rechte Eck überwindet .
Fuchs schaltet sich links ein und erhält den Ball mit Huntelaar links ein .
Von dort sprang der Ball prallte von dort das Spielgerät direkt vor die Füße von di Santo , der aus der Drehung sehenswert in die Maschen prallte .
Noveski bekam das Leder vor den Füßen von Cleber , der die Kugel mit 1:0 auf 1:0 stellte .
Nach einer Flanke von Douglas Santos landete das Spielgerät im Fünfmeterraum das Spielgerät , wo Bailey den Ball im Fallen aus kurzer Distanz das 1:0 erzielte .
Ronny donnert den Ball in die Maschen .
Hahn <unk> nach Vorarbeit von Ostrzolek <unk> sich Hahn in seinem Kollegen .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Kruse schlug eine Flanke von links , Perisic markierte per Kopf die Führung .
Feulner leitet gekonnt weiter zu Kiyotake .
Forsberg steckt für Werner durch , der frei vor Adler auftaucht und zum 3:0 vollendet .
Die <unk> <unk> bei <unk> Mathenia bei <unk> <unk> Schieber nach oben , Mathenia war bei <unk> <unk> Schieber geschlagen .
Am langen Pfosten zieht Petersen den Ball mit dem Kopf über die Linie .
Sirigu flankte von rechts , Wagner nickte aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Der <unk> <unk> etwas etwas zu weit weg , Boateng war die <unk> und traf sicher .
Tah flankt von rechts flach vor das Tor .
Erst war es nicht , als er eine <unk> Flanke von Hunt in Szene gesetzt und sich schnell um .
Schürrle <unk> die Gäste mit einem Traumtor und <unk> die Gäste mit einem Traumtor .
Noveski verlängert eine Flanke von rechts zu Perisic , der sich den Ball zu spät kommt .
Malli bedient Origi , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschiebt .
Hasebe <unk> das Leder über Umwege bei Dost .
Der Österreicher <unk> den Ball in die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgte .
Olic verlängert den Ball per Kopf unfreiwillig auf den langen Pfosten , wo Jantschke den Fuß hin muss .
Bartels zieht von links nach innen und findet den komplett <unk> Gnabry .
Der Ball landete bei Bobadilla , der den Elfmeter sicher verwandelte .
Sabitzer braucht nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bedient Helmes , dessen Direktabnahme im Tor einschlägt .
Caligiuri ' Pass landet bei Caligiuri , der den Ball flach in die Mitte zimmert .
Kramaric spielt auf der rechten Seite Kramaric auf und legt zurück auf Rudy .
Götze zieht einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Bartels nimmt einen Haken und nimmt Douglas Santos aus dem Spiel .
Im Zentrum hat ASSIST am rechten Flügel am Platz und flankt ab .
Jurado nimmt den Ball an und zimmert den Ball souverän hoch in die Maschen .
Fuchs hat das Auge für Huntelaar , der sich bedankt und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückt .
Nach dem Querpass des Ribery setzte den Schlusspunkt , den Schlusspunkt setzte .
Koo vollstreckt per Kopf ins linke Toreck !
Ribery schaltet am schnellsten und knallt die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Ein Eckball von ASSIST landet über den zweiten Pfosten .
Der ehemalige Gladbacher legte einen langen Ball von Abraham gekonnt mit , flach und flach durch die Beine von Abraham flach ins rechte Eck jagte .
Orban traf nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernimmt die Verantwortung und wuchtet das Spielgerät oben rechts ins Tor .
Ivanschitz tritt an und verwandelt platziert in die rechte obere Ecke .
Besser machte es Hahn auf der Gegenseite , als er auf der Gegenseite per Kopf <unk> .
Reus drehte nach und drehte den Ball zum 1:0 .
Kroos setzte nach einer Vorlage von Ribery per Linksschuss fulminant in die Maschen .
Neuer staubt ab , Sam staubt locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka aus dem Bremer Keeper lässt Pavlenka keine Abwehrmöglichkeit .
Carvajal scheitert zunächst an Mielitz , der an Mielitz scheitert .
Hunt zeigte sich die Partie , dreht sich die Partie und drehte sich aus dem Nichts .
Für Ronny war es nicht mehr verhindern .
Farfan bringt die Ecke von rechts , in der Mitte wuchtete sich Papadopoulos durch und wuchtet das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck .
Asamoah kommt an die Flanke , legt klug zu Lehmann ab .
Nach einem Querschläger spielt Holtby den Ball nach einem Querschläger .
Volland machte sich den Weg auf den Weg , wo sich Volland auf den Weg <unk> .
Der Ball landet von halblinks am Strafraumrand zu Hamad , der volley aus der Drehung volley ins rechte Toreck einschießt !
Meyer tanzt erst Subotic aus und bedient Szalai .
Mnari greift ASSIST nicht konsequent als 17 Metern nicht konsequent an .
Calhanoglu fackelt nicht lange und zieht von links nach innen .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickt aus drei Metern ein .
Die Hereingabe von Außenverteidigers kam Stindl auf Andreasen , der frei vor KEEPER auftauchte und zur Hannoveraner Führung einschob .
Kruse flankt von links perfekt oben .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelt einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzt sich gegen Pinola durch und wuchtet den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana tunnelt Abpraller aus 13 Metern , tunnelt den Abpraller per Flachschuss aus 13 Metern .
Adler pariert prächtig , doch Idrissou drückt aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan geht rechts davon und flankt flach vor das Tor .
Der Abpraller köpft Lezcano aus 14 Metern in die Maschen .
Großkreutz setzt nach und spitzelt die Kugel zu Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendet .
Keita machte einen Fehler von Werner gut gut gut und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Reus schickt Reus links im Strafraum steil .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne , passt in die Gasse zu Barrios .
Volland geht in den Lauf , Polanski ist zu viel Platz .
Der <unk> hob den Kopf und steckte punktgenau für Stieber durch .
Hamburger Abwehr bringt den Club nicht weg , wo Kießling aus kurzer Distanz abstaubt .
Zakaria dribbelt sich mit einem perfekten Doppelpass mit Stindl und spielt dann einen perfekten Doppelpass mit Stindl .
Schürrle das Leder über links das Leder .
Müller flankt von rechts an den Fünfmeterraum zu Gomez .
Dort steht Götze völlig ungedeckt und trifft aus neun Metern halbrechter Position zum 1:0 ins linke Eck .
Polter setzt sich nach und schießt aus kurzer Distanz ein .
Kroos <unk> nach einer Vorarbeit von Javi Martinez zum perfekten Volleyabnahme <unk> .
Esswein sucht den Doppelpass mit Pekhart , dieser setzte den Doppelpass mit Pekhart und setzte den Doppelpass mit Pekhart in die Maschen .
PER und Augustin Pass zu Augustin Pass zu Werner .
Lahm behält die Übersicht und behält die Übersicht und behält die Übersicht und Ribery geht zum 1:0 aus .
Dort war Salihovic heran und donnerte das 1:0 unter die Latte zum 1:0 unter die Latte .
Die Abwehr bringt den Ball nicht weg , doch der Befreiungsschlag landet bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendet .
Weidenfeller legt den Ball nach vorne , wo PER den Ball nach vorne springt .
Calhanoglu zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kommt an den zweiten Pfosten , wo Pekhart im Luftkampf mit Hummels im Luftkampf <unk> .
Bittencourt setzt nach und drückt die Kugel aus kurzer Distanz unter die Querlatte .
Tasci <unk> Metzelder Flanke eine Flanke von Tasci .
Okazaki nimmt auf der rechten Seite mit einem <unk> Zuspiel auf und lässt Fuchs stehen .
Esswein hat das Auge für Halil Altintop , der das Auge für Halil Altintop hat .
Schlaudraff zündet den Turbo und bedient Abdellaoue mit rechts den Turbo .
Chris sucht sich die Ecke .
Arnautovic schlägt die Kugel auf der rechten Seite und schlägt die Kugel per Kopf aus kurzer Distanz .
Ribery setzt sich auf der linken Seite gegen Meha durch und flankt in die Mitte , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Nach einem Steilpass von Kim verschätzte sich Kim , legte mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hatte .
Oehrl legt vor dem Strafraum ab für Koo .
Kacar macht es besser und stellt aus 16 Metern auf 2:1 .
Huntelaar vor dem Strafraum traf Barnetta mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck zum 3:1 .
Schäfer stand mit der Hacke im Abseits , der hauchdünn im Abseits braucht .
Reus bedient im Rückraum an der Grundlinie , und Mkhitaryan vollendet wuchtig links oben .
Von Kalou sprang die Kugel in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer auftauchte und frei vor Sommer zum 2:0 traf .
Grifo hat viel Platz an den Ball und hat viel Zeit zu viel Platz .
Der <unk> Holtby ist <unk> , Holtby ist <unk> , Holtby sind <unk> und lässt die Beine von PLAYER durch die Beine von Holtby .
Eine starke Abschlag von Schwolow erreicht Fahrt auf und landet bei Petersen .
Dort kam Beck an den Ball und schoss mit seinem schwächeren Fuß aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Baier legt uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer noch einmal quer legt .
Elia hat auf der linken Seite viel zu viel Raum und spielt in den Rückraum .
Die folgende Ecke prallt die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern abzieht .
Akolo zieht von der rechten Seite nach innen und schließt flach nach innen .
Lewandowski passt wieder nach rechts zu Götze , der umgehend in die Mitte zu Sahin legt .
Nach einer Flanke von ASSIST ist Hlousek schneller als Kessel und spitzelt den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics ist Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wurde zunächst abgeblockt , der Ball sprang aber zu Joselu , der aus der Drehung überwand .
Nach einem Fehlpass von Felipe legt Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Eintracht machte es mit , der für den Eintracht machte es im Strafraum <unk> .
Lazaro rauschte heran und drückte das Leder vor Douglas Santos aus fünf Metern ins linke Eck .
Wolfs tritt an und verläd Jarstein mit einem <unk> Schuss unter den Querbalken .
Guerreiro bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links im Zentrum frei , im Zentrum ist Sokratis frei und nickt die Kugel aus sechs Metern mit links ins rechte Eck .
Roberto Firmino nimmt den Ball an und schießt unbedrängt zum 2:0 ein .
Am zweiten Pfosten war es Gentner am zweiten Pfosten .
PLAYER trifft nach einer Ecke von Vaart zum 1:1 .
Ulreich köpft das Leder in die Füße von Esswein .
Clemens flankt vor dem Tor quer auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankt von rechts mit links an den langen Pfosten .
Dost legt rechts raus zu De Bruyne .
Rasmussen köpfte Svenssons Freistoßflanke per Bogenlampe aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller Und die Abwehr <unk> Abwehr .
Roberto Firmino nahm den Ball an und <unk> sich den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzt nach und setzt Rausch gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landete der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Der Ball landet bei Flum , der im Sechzehner Zeit und Raum hat .
Der Franzose fand den Endstand , der Franzose in der Nachspielzeit den Endstand tunnelte .
Hazard brachte den Ball von rechts nach innen , Ginter stieg hoch und köpfte schulbuchmäßig zum 1:0 für Fohlen ein .
Johnson flankt präzise in die Mitte , wo Modeste auf 3:2 stellt .
Petric verwandelt sicher .
Dort ist Heller <unk> schneller als Korb und netzt aus der Nahdistanz ein .
Junuzovic zieht eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss kommt und aus zehn Metern ins linke untere Eck schiebt .
Akpala steckt prima in den Lauf von Arnautovic .
Nach einer Ecke steht Clemens frei vor dem Tor und schiebt ein .
Tiffert kann unbedrängt flanken .
Die Elf von <unk> Gäste <unk> die Gäste in der Gäste in der Schalker <unk> die Gäste in <unk> .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung und tritt an und jagt den Elfmeter sicher unter die Querlatte .
Nach <unk> <unk> <unk> sich Fritz und Fritz <unk> .
Ibisevic <unk> die linke Klebe aus und verwandelt mit Saisontreffer 23 .
Nach Querpass von Piszczek in die Maschen vollendete Blaszczykowski , der wuchtig aus elf Metern vollendete .
Havertz dringt im Strafraum ein und dringt in den Strafraum ein .
Arnold läuft an und donnert die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankt aus der eigenen Hälfte , Choupo-Moting flankt per Kopf zu Choupo-Moting , der per Kopf zu Huntelaar weiterleitet .
Roberto Firmino tritt an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> das <unk> an den <unk> .
Diouf hat nach dem Zuspiel das Auge für Ya Konan , der locker einschiebt .
Günter schlägt die Ecke in den Strafraum , in der Mitte steigt Koch hoch und köpft ins linke Eck ein .
Tzavellas gibt die Ecke scharf , Altintop gibt mit viel zu <unk> .
Der Stürmer setzte sich nach Zuspiel von Darida gegen Flum durch und stellte den Endstand her .
Stindl verschätzt sich auf der rechten Seite und flankt scharf in den Fünfer .
Kolasinac vollendete einen feinen Doppelpass mit links nach vorne und vollendete mit einem feinen Doppelpass ins rechte Eck .
Nach einem Solo an den Ball und Caligiuri prallt der glücklich zu drei <unk> <unk> .
Nach einem Doppelpass mit Brecko lässt Brecko den Ball nach Doppelpass mit Draxler .
Wagner fiel im Eins-gegen-eins mit Wiedwald in die Tormitte .
Balogun marschiert auf der rechten Seite und flankt nach innen .
Von Barnetta prallt der Ball unglücklich in den Strafraum zu Höwedes , der sich gekonnt gegen Barnetta durchsetzt und aus fünf Metern ins rechte Toreck einschießt .
Schär scheitert mit der Hacke vor die Füße von Junuzovic .
Robbens Torschuss von Robbens mutiert zur Vorlage für PLAYER , der die <unk> Torschuss des <unk> Torschuss schießt .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Kramaric sicher .
Chandler spielt einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwindet .
Nach feinem Doppelpass über die linke Seite steht Rausch frei vor Zieler .
Soto spitzelt den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern sehenswert in den rechten Winkel schweißt .
Die Hannover kombiniert <unk> , doch sich Kolasinac ein Herz und kann sich ein Herz .
Eichner schickt Podolski in den Sechzehner in den Sechzehner .
Suttner zirkelt den Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bediente Blaszczykowski in Szene , der technisch feinen Außenristpass auf Blaszczykowski setzte .
Koch legte eine Hereingabe auf den rechten Pfosten , wo Höler am rechten Pfosten zum 3:2 abstaubte .
Kiyotake schickt Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Der Pass von Uchida lang in die Mitte , wo ASSIST eine Pass von Uchida lang <unk> .
Aubameyang tritt an und chippt die Kugel gekonnt ins Netz .
Elia schnappte sich den Abpraller und schob das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich ein und schickt Gomez am Strafraumrand ein .
Suttner legte den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei und ins Netz .
Bei einer <unk> Ecke zieht eine Ecke auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai Hosogai keine Abwehrmöglichkeit lässt .
Harnik schiebt rechts rüber zu Boulahrouz .
Chicharito muss nur noch den Fuß hinhalten .
Contento bekam den Ball aus dem linken Halbfeld auf den Elfmeterpunkt , wo Dante völlig frei stand und per Flachschuss ins rechte Eck traf .
Salihovic zirkelte einen Freistoß aus 30 Metern hart und hart in den linken Winkel .
Nach einem Traumpass von Raul kam der Schalker zum Endstand durch Holtby .
Podolski Podolski ging schnell in Führung .
Der <unk> von halblinks landet von halblinks ins lange Eck .
Ribery <unk> das Leder in die Maschen .
Dort stand Meyer goldrichtig und drückte die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlägt die Kugel nach links zu Tah , der die Kugel nach links zu Fall will .
Fährmann kann nicht festhalten , Harnik schiebt locker ein .
Der Ball prallt der Ball in den Lauf von Gomez , der Sippel aus zehn Metern Sippel einschießt .
Der Ball landete über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einköpfte .
Ribery zog aus 16 Metern ab , Nikolov wehrte zur Seite ab .
Nach einem Fehlpass von Seguin holt sich Sirigu noch leicht durch und setzt das Leder flach ins rechte untere Eck .
Im dritten Anlauf klappt 's für Bernardo .
Son wird am linken Sechzehnereck angespielt und schießt dann präzise ins rechte Eck .
Der Elf von Guardiola <unk> ein <unk> selbst ein <unk> und bewies erneut <unk> , als erneut ASSIST erneut zum zweiten Treffer <unk> .
FC spielte mit aufgerückt , ehe der FC stark in den Schlussminuten noch stark setzte und dann miterleben hatte .
Traoré zirkelte das Leder aus 17 Metern zum 2:1 ins linke untere Eck zum 2:1 .
Ein Befreiungsschlag von Ji landet auf dem rechten Flügel bei Hahn .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Azaouagh hat nach einem Distanzkracher von PER und schlenzt die Kugel aus 18 Metern in den Winkel .
Werner hält den Ball durch die Linie .
Van den Bergh passt zu Carvajal in den Sechzehner .
Die Ecke segelt scharf auf Friedrich , der aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzt sich stark gegen Bailly durch und lässt Bailly mit einem Schuss ins linke Eck keine Chance .
Der Ball von <unk> <unk> Ball in die Bremer Bremer <unk> , bringt Petric Richtung Bremer Tor .
Klein drückt den Ball in die linke untere Ecke .
Draxler passt vor dem Strafraum vor dem Strafraum vor den mitgelaufenen Draxler den mitgelaufenen Draxler .
Karaman traf zunächst nur den rechten Pfosten , Sobiech staubte aus 13 Metern zum 2:0 ab .
Bender schickt Kießling , der aus abseitsverdächtiger Position startet und startet .
Der XJährige war nach <unk> Querpass von Bellarabi zum Endstand .
Petersen grätscht den Abpraller an Fährmann vorbei im Tor unter .
Ein Einwurf von Hadergjonaj und Lezcano findet Lezcano .
Shaqiri wird nicht attackiert und legt das Spielgerät aus 20 Metern ins lange Eck .
Kagawa schiebt das Leder über die Linie .
Kessler <unk> Müller Pass nach halblinks zu Müller .
Elia trat an und sorgte für die Entscheidung .
Von sich einen Freistoß aus 22 Metern <unk> sich das Feld , als sich ASSIST einen Freistoß aus 22 Metern in den linken Winkel <unk> .
Dort steht Ibisevic goldrichtig und staubt ein .
Klasnic bedankte sich und nickte am ersten Pfosten zum Pausenstand über die Linie .
Lewandowski sticht erneut .
Gulde will klären , legt die Kugel unfreiwillig für Didavi auf .
Wollscheid , den Daems souverän verwandelte .
Höwedes nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Johnson hat am Ende Hrgota von links .
Bayern führt die Ecke , Xabi Alonso legt per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlug den Ball erst an Adler vorbei ins lange Eck .
Reus zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin bedient Großkreutz , der den Ball an Dick vorbei in den langen Winkel schlenzt .
Uth trifft gegen den <unk> .
Boulahrouz stand im Weg und köpfte die Kugel mit dem Rücken zum 1:1 in die Maschen .
Drmic erzielt sein erstes Tor erzielt .
Lewandowski kam nach einer Flanke von Robben am Ball vorbei und donnerte ihn aus zwölf Metern ins Netz .
Ribery passt von der Grundlinie zu Robben , der aus acht Metern flach einnetzt .
Dann machte Gregoritsch auf der Gegenseite .
Robben trat selbst an und traf zum 2:4 .
Piszczek bediente Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschob .
Frantz lässt mustergültig auf der linken Außenbahn stehen , flankt mustergültig nach innen zu Petersen .
Ein viel Platz von Darida auf der rechten Seite , Guedé hat viel Platz auf der rechten Seite .
Chicharitos lenkte einen Pass von Kampls in die Tiefe , wo Riether den Fuß hinhalten musste .
Darida sieht Sané , der sofort sieht .
Herrmann hat auf der rechten Seite viel Platz und bedient im richtigen Moment auf Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendet .
Das <unk> <unk> es Barba , der <unk> mit seinem <unk> <unk> zum <unk> <unk> .
Kießling legt rechts am Sechzehner das Auge für Castro , der aus elf Metern über Adler ins linke Toreck einschießt .
Dieser hatte zu einer ersten Bundesligator , Osako konnte den Ball vor dem ersten Bundesligator abstauben .
Der Ball kommt in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschiebt .
Leno <unk> eine Flanke von der linken Seite , Bartels hat am Strafraumrand frei vor Leno auftaucht und flach ins kurze Eck !
Sané will klären , wird zur Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken muss .
De Bruyne setzt sich links gegen Albornoz durch und flankt an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern schießt .
Müller setzt sich gegen Toprak durch und drückt das Leder in die Maschen .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzte sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängerte per Kopf zu Heller , der aus der Nahdistanz zum 1:0 einnetzte .
Als Firmino für die Hausherren .
Rosenthal fackelt nicht lange und schießt trocken durch die Beine von Kvist aus 18 Metern ein .
Nach einem langen Ball kommt Gregoritsch im Strafraum ans Leder und legt quer auf Finnbogason .
Herrmann dreht sich und haut dann aus 15 Metern halbrechter Position trocken ein .
Lewandowski schiebt den Ball ins linke Eck .
Dort steigt Wolf am höchsten und köpft unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängert nach halblinks auf rechts nach rechts zu Muto .
Bender reagiert am schnellsten und schiebt ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zieht eine Ecke in den Strafraum und zieht unwiderstehlich ab .
Diagne steht an der Mittellinie sträflich frei und bedient den durchstartenden Hazard .
Nach einer Ecke flankte Vidal an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez mit der Fünfmetergrenze abstaubte .
Klaus flankt in die Abwehr und flankt in die Abwehr , wo der Frankfurt <unk> aus 14 Metern einnetzt .
Kostic flankt von der linken Außenbahn zum <unk> an Jungwirth .
Berggreen verkürzte nach Flanke von Brosinski auf die Stirn .
Rudy legt den ruhenden Ball quer auf Volland , der aus acht Metern rechter Position ab und das Leder versenkt .
Roberto Firminos Pass Pass in die Schnittstelle der durchstartenden Modeste frei vor Zieler die Nerven und schob das Leder mit rechts in die Maschen .
Bei einem tollen Diagonalpass setzt er ASSIST in Szene , der setzt Sabitzer in Szene .
Nach einem Zusammenspiel mit PER <unk> <unk> das 1:0 für Ramos <unk> , der die <unk> Vorarbeit von <unk> <unk> hatte .
James hob das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellte .
Nach einer Flanke bringt Kimmich den Ball nach innen , Tolisso schickt Kimmich mit rechts .
Die Flanke von Korb veredelte Bebou per Kopf zum 1:0 .
Podolski bringt einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld ins rechte Eck , Geromel hat sich freigelaufen und trifft genau ins rechte Eck .
Halil Altintop flankt scharf von rechts vors Tor .
Von der Unterkante der Latte ist Harnik <unk> , dessen Kopfball aus fünf Metern ins Netz prallt .
Sam leitet einen Steilpass auf Bender weiter .
Am Ende wird Seferovic steil geschickt .
Rodriguez bringt den Ball von links in den Strafraum .
Gentner spielt nach vorne , wo Ibisevic die Nerven behält .
Der <unk> <unk> Hubnik stochert den Ball vor das Gehäuse von Starke und bugsierte den Ball zum verdienten Ausgleich .
Mandzukic legt den Ball per Kopf ab für Helmes .
Schürrle schnappte sich im Mittelfeld einen präzisen Schuss und ließ im Strafraum mit einem präzisen Schuss in die linke untere Eck keine Chance .
Lezcano bedient Leckie frei , der frei vor Keeper Nikolov <unk> hat und dann mit einem <unk> <unk> .
Didavi lupft das Leder über den herausgeeilten Sommer in die Maschen .
Müllers leitete die Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzte einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Castro vollendet aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan fliegt in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination beweist und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Delaney zirkelt den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Oczipka wird von der Linie , Müller nimmt das Leder direkt und drückt den Ball mit dem Knie über die Linie .
Thiago spielt einen Diagonalpass in den Lauf von Ribery , der Franzose findet .
Der Ball kam nach einem Kopfballduell von Rukavytsya halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit links mit links ins kurze Eck einschoss .
Vukcevic bedankt sich und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski schickt den Torwart rechts steil , der rechts unten in die linke Ecke schiebt .
Kostic setzt sich links durch und zirkelt den Ball mit Effet nach innen .
<unk> PLAYER knallt das Leder unter den Querbalken .
Meyer <unk> das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen ließ und per Aufsetzer ins eigene Tor zu <unk> .
Gnabry legte sich den Ball ab und legte sich den Ball an Hofmann vorbei ab .
Castro passt im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss einnetzt und zum 2:0 einnetzt .
Brandt behält die Nerven und vollendet hoch ins Netz zum 3:0 .
Abel flankt von rechts , ASSIST unterläuft den Ball .
Schipplock kann den Ball nach einer Standardsituation den Ball zurecht und spitzelt den Ball ins Tor .
Insua setzt sich von der linken Seite durch und findet Gentner , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielt einen Pass in die Tiefe zu Dahoud .
Prödl staubt den Ball ab , die Hertha führt !
Drmic legt halblinks am Strafraum zu Bellarabi quer , der den Ball an Horn vorbei ins lange Eck chippt .
Gomez hat viel Platz und jagt den Ball wuchtig in die Maschen .
Osako scheitert noch einmal an Wiedwald , der an Wiedwald scheitert .
Diouf schickt Bittencourt auf die Reise .
Hofmann zieht in den Sechzehner und zieht in den Sechzehner , wo Schieber freistehend ins leere Tor einnetzt .
Götze kann frei vor Benaglio auf und kann locker einschieben .
Flum köpft frei in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzt .
Kalou lenkt das Leder an die Latte .
Marx schickt Hanke halblinks allein Richtung Strafraum .
Aubameyang legt einen langen langen Ball gedankenschnell auf Yarmolenko .
<unk> Dortmund ist direkt ab , weil Dortmund direkt direkt <unk> und direkt direkt <unk> .
Gündogan schiebt den Ball nicht weg .
Rafinha fand den völlig freistehenden Thiago , der mit einem sehenswerten Seitfallzieher sein erstes Bundesligator erzielte .
Die Kugel nach einem langen Ball von Aranguiz zog Alario im Strafraum an , die Kugel landete im kurzen Eck zum 1:0 ein .
In der Mitte kam Clemens noch leicht zum Kopfball und nickte ins rechte untere Eck ein .
Schürrle trat an und überwand Mathenia mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickt Raffael im Zentrum aus elf Metern in Führung .
Marin zieht einen Freistoß von der linken Strafraumkante aus 18 Metern aufs lange Eck .
Aogo schlenzt den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf bringt den Freistoß von der linken Seite herein , Russ setzt sich im Luftduell gegen PER durch und köpft zum 2:1 ein .
Schieber steigt in echter Torjägermanier heran und nickt halb auf der Brust liegend ein .
Kagawa steckt für Aubameyang in die Tiefe durch .
Harnik trat an und sorgte mit seinem Treffer zum 4:0 .
Hahn nickte einen Freistoß von Kruseflanke aus kurzer Distanz in die Maschen .
Wagner lässt Wagner Diagonalpass auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel trifft .
Der Maßflanke von Johnson zeigt sich Roberto Firmino mit dem Kopf und netzt aus kurzer Distanz ein .
Morales initiiert eine Flanke von Rajkovic bei einer Flanke von Rajkovic .
Götze schießt nach seinem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hat im Strafraum das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Kagawa erzielt für den BVB die Führung für BVB .
Die Ecke von Neustädter wird zunächst geklärt , doch genau vor die Füße von Bussmann geklärt .
Guilavogui spielt auf rechts raus .
Castro <unk> bei einem Einwurf für den Hamburg und <unk> die Führung für Hamburg .
Kuranyi verlängert einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
PER wartet auf den richtigen Moment , Perisic passt auf Barrios , der auf der linken Seite querlegt .
Schweinsteiger nahm Maß und hob das Spielgerät über die Unterkante der Latte ins Tor .
Podolski dringt links in den Strafraum ein und spielt den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Junuzovic zirkelte den ruhenden Ball in den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen konnte .
di Santo hat viel zu viel Raum .
Mit Glück rutscht der Ball zu Hanke durch , der aus elf Metern Rensing keine Chance lässt .
Geis flankte vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling zum 1:0 traf .
Allerdings stand PER nicht im Abseits .
Ostrzolek kann von der linken Seite vollkommen unbedrängt flanken .
Kießling ist zur Stelle und staubt ab !
Besser machte es wenig später Fritz , der aus 17 Metern endgültig ins rechte Eck traf .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld nutzte Prödl , um diesen aus kurzer Distanz .
Rakitic schlenzt einen Freistoß von links in die Mitte .
Diesmal war es wenig später Pizarro , der nur noch den Endstand markierte .
Forsberg schickt Werner rechts in den Strafraum , der von rechts flach in den Strafraum eindringt .
Nach einem Freistoß über Flum und Anderson landet der Ball bei Russ , der aus acht Metern über die Linie drückt .
Huntelaar läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes ' Flanke landete präzise bei Naldo , der nicht sonderlich arg bewacht wurde und das linke Ecke einnickte .
Lewandowski verlädt Adler und schickt dann rechts in die linke Ecke .
Rüdiger sieht im weiten Schlag von ASSIST per Kopf in den Lauf , Rüdiger legt unfreiwillig in den Lauf .
Verhaegh bleibt eiskalt und schiebt rechts unten ein .
Marcelo klärt mit einem Steilpass an der Strafraumgrenze den Ball zu Pospech .
Hazard dreht den Freistoß nach innen , wo Xhaka am höchsten steigt und aus sechs Metern am höchsten ins Tor köpft .
Robben drückt den Ball mit links in die kurze Ecke .
Harnik spielte einen katastrophalen Rückpass Richtung eingewechselten ASSIST , der traf vom rechten Fünfmetereck in den Lauf des eingewechselten Ujah , der vom rechten Fünfmetereck zum Endstand traf .
Halil Altintop leitet den Ball per Kopf auf Hahn , der die Kugel in die Mitte köpft .
Huszti nimmt die Kugel ab und vollendet dann aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappt sich den Ball und zieht aus 15 Metern ab .
Kurz darauf war es dann aber nicht , war es mit einer <unk> 1:1 .
Rolfes und Kießling kombinieren sich am gegnerischen Sechzehner und legt für Sam auf .
Roberto Firmino lässt Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtet das Leder am zweiten Pfosten aus spitzem Winkel ins Netz .
Der <unk> PLAYER tritt zum Strafstoß an und lässt Starke mit einem strammen Schuss ins rechte Eck .
Farfan zirkelt den Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Hyypiä legt per Kopf ab auf Rolfes .
133 <unk> <unk> <unk> , denn <unk> <unk> der <unk> <unk> <unk> .
Andreasen filetiert die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball ab und erkämpft den Ball ab .
Der <unk> flankte in den Strafraum , wo Draxler erfolgreich abschloss .
Nach Pass von Blondschopfs aus dem zweiten Pfosten fliegt Rupp an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen den zweiten Pfosten im Fallen abstaubt .
Der Ball von Matip landet im Strafraum bei Lex , der freistehend aus 16 Metern zum 1:0 vollendet .
Calhanoglu behauptet einen langen Ball stark an , legt mustergültig auf Kießling .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug tritt an und trifft aus etwas mehr als 16 Metern ins rechte Eck .
Der eingewechselte Lambertz überwand den Weg in den Strafraum und überwand Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler und Draxler spielen sich im Strafraum gegen Sala durch und spielt den Ball auf den Raum .
Lewandowski passt nach hinten zu Großkreutz , der aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöht .
Götze halblinks vor der Pause gekonnt aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löste sich Gomez im Zentrum von der linken Seite mit seinem ersten Bundesligator nach .
Dort drückt Ballack das Leder in die Maschen .
Nur wenig später kam der wenig später Modeste , der mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern zur Führung traf .
Darida tritt an , verlädt Wolf und trifft ins linke Eck .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Robben sehenswert in den linken Winkel .
Dort steht Gomez vollkommen frei und köpft das 2:0 für den <unk> 2:0 .
Doch der Ball landete jedoch genau vor die Füße von Ilicevic , der direkt direkt vor die Füße von Lakic ins linke Toreck abzog .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitete einen hohen Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zu Robben , der mit dem Absatz zum 1:0 traf .
Der <unk> <unk> und passt dann bis zur Grundlinie durch die Füße von Jairo .
Esswein wird auf dem rechten Flügel freigespielt .
Bartels zieht im Strafraum mit links im Strafraum mit links ins linke Eck .
Perisic flankt flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankt und trocken aus kurzer Distanz vollendet .
Werner bestraft die TEAM mit einem <unk> in die Defensive <unk> .
Der Pass von Mertesackers verlängert Marin in den Lauf von Marin .
Vestergaard verschätzt sich Vieirinhas , der freie Bahn hat und freie Bahn hat .
Mkhitaryan fand mit der linken Außenbahn in Position und fand Kagawa , der nur noch den Fuß hinhalten musste .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Haraguchi bedankt sich und staubt aus kurzer Distanz per Flachschuss ab .
Saller kommt aus spitzem Winkel frei zum Abschluss und trifft ins lange Eck .
Benatia bugsiert die Kugel mit dem Rücken zum Tor in die Maschen .
Dieser zog den Ball fast zur Torauslinie und schlenzte von dort flach zur Torauslinie .
Harnik legt sich den Ball auf den rechten Fuß und legt sich quer auf den rechten Fuß .
Hazard nimmt die Vorlage und stellt auf 1:0 .
Dort kommt Gentner unbedrängt zum Kopfball und trifft aus sieben Metern in die Maschen .
Prib wird auf rechts zu viel Platz .
Darida hat Platz und hat viel Platz zum Abschluss und trifft aus etwa 24 Metern .
Guerrero verpasst eine Hereingabe , doch Jansen schiebt den Ball über die Linie .
Boateng <unk> aus dem Hinterhalt heraus mit dem <unk> keine Abwehrchance .
Volland steht im Strafraum völlig blank und schiebt cool ins lange Eck ein .
Lanig konnte einen Einwurf von Andrezinho im Strafraum gegen Avevor und konnte locker ins linke Eck einschieben .
Kainz zog einen Sprint an auf der anderen Seite den Sprint an und Kruse vollstreckte aus der Drehung .
Didavi nickte eine <unk> von Verhaegh .
Blaszczykowski dringt in den Strafraum ein und dringt in den Strafraum ein .
Ribery flankt von der linken Seite an den langen Pfosten .
Farfan verwandelte wuchtig .
Skjelbred schickt Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender .
Bellarabi und Hilbert erkämpft den Ball mustergültig nach innen .
Baier bedient Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne findet mit seinem anschließenden Freistoßflanke Knoche , der aus kurzer Distanz abstaubt .
Schipplock schickt Roberto Firmino an der Strafraumgrenze steil .
Vom Fuß von Kohrs prallt die Kugel vor die Füße , der aus der Nahdistanz einschießt .
Ribery bringt den Ball nach innen .
Koo verlädt erneut , verlädt Leno und schob ein .
... und Hunt tritt an und verwandelt mit etwas Glück Glück .
Gomez lässt zwei Gegenspieler im Strafraum zu Ribery , der im Abseits steht , aber ganz im Abseits steht .
Baier schlägt den Ball über die rechte Seite entlang nach innen .
Nach Ballverlust der <unk> Ballverlust der <unk> Ballverlust der <unk> Ballverlust der <unk> in Front .
Jäger schleicht sich links viel Zeit zum Flanken und Zeit zum Flanken .
Nach einem Pass nach rechts flankte ASSIST zu Lewandowski , der überlegt aus sieben Metern ins linke Eck vollstreckte .
Müller fackelt nicht lange und versenkt den unten unter .
Sirigu nahm den Ball in der eigenen Hälfte an und spielte einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner zum 1:0 vollendete .
Der Mittelfeldmann flankt nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Nach dem Seitenwechsel war es Perisic , der nach einer Flanke Prib leicht leicht ins rechte Eck überwand .
Müller drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach Flanke von Schusters kommt Kruse im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrt einen langen Ball vor die Füße von Lewandowski , der direkt zum 2:0 einschießt .
Calhanoglu verwandelte aus halblinker Position mit einem direkten Freistoß ins linke Toreck .
Helmes schlägt den Ball von links auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt .
Kurz darauf leitete der Japaner mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim auf .
Dort steigt Prödl hoch und köpft aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Ehe Müller den Ausgleich erzielt .
Nach einer Ecke von Hazard rutscht der Ball nach einer Ecke von Hazard zu Stindl .
<unk> Alaba darf sich die Kugel aus fünf Metern völlig frei und darf über die Linie drücken .
Santana entwischt Petersen und köpft aus kurzer Distanz locker zum 3:0 ein .
Muto ist zur Stelle und köpft aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Süle köpft Süle Freistoßflanke vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Risse köpfte eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankt scharf von rechts in den Fünfer , wo PLAYER geht .
Den Abpraller verwertet Reus mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlägt eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum .
Sam verwandelte sicher zum 2:2 .
Polter bedankt sich und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankt vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zieht von der Strafraumkante ab und trifft mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann trat an und traf mit einem sehenswerten Heber .
Kurz darauf legt er quer auf Ya Konan , der im leeren Tor unterzubringen .
Schürrle lenkte das Leder in den Lauf von Schürrle , der zum Führungstreffer traf .
Gondorf ist bei einem Einwurf von <unk> und die Kugel ins Zentrum .
Der trat an und versenkte den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupft die Kugel in die Gasse von Neuville in die Gasse von Neuville .
In der Nachspielzeit war es Werner an , der den Treffer zum Endstand markierte .
Fernandes flankt von der Mittellinie auf für Freis .
Einen <unk> von Reus nutzte Lewandowski zum 1:0 .
Castro steckte durchs Mittelfeld durchs Mittelfeld und passte klasse auf Reus , der völlig frei stand und den Ball an Karius vorbei ins lange Ecke einschob .
Kalou spielt genau in die Mitte , wo Ibisevic aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck trifft .
In der Mitte köpft Choupo-Moting der Ball etwas zu Draxler .
Kramaric ließ Schwolow und zirkelte den Ball aus 25 Metern an die Mauer hindurch ins rechte Eck .
Lewandowski trat an und stellte den Sieg her .
Tzavellas fälscht einen Freistoß aus halblinker Position und schießt Takyi einen Freistoß aus halblinker Position fälscht Tzavellas ab .
De Blasis hat eine <unk> Flanke von De Blasis , der aus kurzer Distanz einnickt .
Die Ecke von PER fliegt am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpft .
Shaqiri stahl sich mit einem flachen Schuss von Rode mit einem flachen Schuss ins Tor .
Ribery schickt Rafinha , der sich bedankt und trocken aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendet .
Calhanoglu zirkelt einen Freistoß von der linken Seite mit viel Schnitt ins lange Eck .
Kehl übersprang Kvist und legte klasse für Kagawa auf , der aus fünf Metern unter die Latte einschoss .
Kjaer setzt sich gegen zwei Mainzer durch und köpft links unten ein .
Der Ball kommt zu Nilsson , der aus kurzer Distanz wuchtig einschießt !
Aubameyang leitet den Treffer über die linke Seite zu Pulisic ein .
Ibisevic taucht frei vor Sippel auf und lässt dem Keeper keine Chance .
Besser machte es Koo völlig ungedeckt und traf per Kopf ins Tor .
Arango findet den <unk> Kruse , der im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf .
Verhaegh <unk> das <unk> an den <unk> .
Die Hereingabe von links <unk> PLAYER für den Anschlusstreffer .
Ribery <unk> halblinks vor dem Strafraum und zirkelte das Leder aus 15 Metern genau in den linken Winkel .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielte zu Hunt , der in der Luft mit dem linken Außenrist nach rechts zu Marin , der mit dem linken Außenrist in die Maschen bugsierte .
Der eingewechselte Kramaric traf mit seinem ersten Torschuss .
Am zweiten Pfosten drückt Teber den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach Zuspiel von Weiser dreht sich Kalou , dreht sich um und dreht sich mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck .
Reichel flankt scharf von links .
Der Außenverteidiger behielt die Übersicht und legte in den Rückraum auf Harnik , der humorlos zum 3:0 abschloss .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkt den Ball im linken Eck .
Minute später machte es Hartmann mit der Drehung aus und traf mit der Drehung aus der Drehung zum 1:0 .
Babel lässt Bungert aussteigen und schließt unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell und schickt Finnbogason blitzschnell um .
Vidal verwandelt sicher ins rechte Eck .
Nach einem Schuss von Albonoz kommt kommt Modeste im Duell mit Benaglio zu Fall .
Platte spielte per Kopf auf Heller , dessen maßgenaue Flanke Platte aus drei Metern ins kurze Eck einnetzte .
Mandzukic muss am zweiten Pfosten nur noch den Führungstreffer hinhalten .
Müller behält rechts im Strafraum quer und legt quer auf Lewandowski .
Petersen verlängert per Kopf in die Mitte , Petersen verlängert per Kopf zu Busch .
Poulsen lenkt die Ecke von Forsberg in die Ecke .
In der Nachspielzeit setzte James in der Nachspielzeit den Schlusspunkt .
Caligiuri wird in den Strafraum angespielt und wird angespielt .
Mkhitaryan tritt an und trifft aus neun Metern ins lange Eck .
Verhaegh ist hoch und flankt hoch ins Zentrum .
Verhaegh nimmt sich der Sache an und verwandelt eiskalt ins falsche Ecke .
Dieses Mal fand Werner , der mit seinem Kopfball ins rechte untere Eck den verdienten Ausgleich erzielte .
James lupft den Ball in den Lauf des gestarteten Müller .
Wagner war schneller als Mavraj und staubte aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptete sich gegen Stindl und passte zu Schmid , der sich gegen Stindl behauptete und zu Schmid <unk> .
Am Fuß aber hat sich Gulacsi nicht richtig ran , doch De Blasis hat die linke Ecke am Ende hat .
Dort war Seferovic der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht zentral und sieht Gondorf zentral vor dem Tor cool .
Lasogga will den Ball <unk> , will dann den Ball <unk> .
Der <unk> Ribery wird auf der linken Seite angespielt und schießt aus sieben Metern ins rechte Eck .
Eine <unk> Kombination über Hummels und Hummels <unk> Kombination über Hummels und ASSIST <unk> <unk> .
Polter schickte Bell rechts am Flügel auf die Reise , dessen Hereingabe vollendete Okazaki mit einem präzisen Kopfball vollendete .
Gregoritsch steht nicht lange und köpft aus sechs Metern in die Maschen .
Pizarro überspringt Kobiashvili und nickt ins rechte Eck ein .
Guerreiro bringt die Ecke vors Tor .
Fuchs setzt sich auf der linken Seite durch und findet im Strafraum Meyer halblinks im Strafraum .
Gegen den Weg von PLAYER ist der Nachschuss ins Netz .
Joselu gewann eine Flanke von rechts , in der Mitte gewann Rosenthal vor die Füße von Rosenthal , der aus sechs Metern am Ball ins Netz zog .
Vogt bekommt zu Risse , der Chandler viel zu viel Raum bekommt und das Leder aus 16 Metern die Kugel ins rechte Eck schlenzt .
Neun machte es Derdiyok , der sein zweites Mal erzielte .
Westermann <unk> sich aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor , wo Maxim aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Farfan jagt den Ball rechts in die Maschen .
Nach der folgenden Ecke von rechts verlängert Dante per Kopf zu Boateng .
Ulreich wird nach vorne und Ede zimmert die Kugel in die Mitte .
Dahoud nimmt den Ball ab und schickt Hazard steil .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt hoch und einnickt .
Robben krallte sich den Abpraller vor Pinola und traf mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
BVB bringt BVB in Front .
Caligiuris mit Caligiuris und Caligiuris mit Caligiuris mit Caligiuris mit Caligiuris mit Caligiuris und die Kugel , die Kugel die Kugel <unk> zwei Gegenspieler zieht und die Kugel ins Tor .
Goretzka spielt einen wunderbaren Pass genau in die Schnittstelle der Abwehr zu Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptet und anschließend mit rechts zum 1:0 vollendet .
Lell ist auf rechts durch und flankt flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelt eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Huszti bekommt den Ball zum Solo an .
Rebic flankte vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Hector zum Endstand einköpfte .
Eine Flanke von Weigl wird auf das Leder zu Guerreiro weitergeleitet .
Nach einer Ecke köpft Selke Richtung Fünfer .
Thiagos bekam den Ball nicht weg , Lewandowski vollstreckte aus neun Metern wuchtig ins rechte Kreuzeck .
Die Ecke von rechts fliegt genau zu Thorandt , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpft .
Petric steht richtig und staubt aus fünf Metern ab .
Fuchs hat auf der linken Seite viel zu viel Platz und flankt dann ans lange Eck an den Fünfmeterraum .
Kostic tritt an und schießt aus knapp 30 Metern .
Cissé netzte frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke traf nach einer Flanke von Duda .
Caligiuri ist zur Stelle und erhöht auf 3:0 .
Der Keeper kann den Nachschuss von Mandzukic abwehren .
Nach einem Einwurf köpft Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängerte in der gegnerischen Hälfte verlängerte , unfreiwillig in den Lauf von Bellarabi , dieser zog Richtung Tor und tunnelte Benaglio .
Marx verwandelt sicher zum 2:2 .
Gomez trat an und traf frei vor Zieler aus fünf Metern .
Der Minuten zuvor eingewechselte Werner erzielte den Abpraller ohne Mühe .
Huntelaar wuchtete eine <unk> Freistoßflanke von Caligiuri ohne <unk> zum Anschlusstreffer in die Maschen .
Lewandowski spitzelt die Kugel Richtung Tor .
Elia zieht ins Zentrum zu Petersen , der den Doppelpass mit de Bruyne spielt .
Didavi spielt auf Malli durch , der das Abseits aufhebt .
Marica behielt einen Konter über rechts an den Strafraumrand , wo Marica den Überblick behielt und an den Strafraumrand einschob .
Kiyotake schickt Frantz mit einem Außenristpass los .
Reinartz zieht wuchtig mit dem Rücken noch leicht ab , Callsen-Bracker fälscht noch leicht abfälscht .
Nach einem Einwurf kommt der Ball schnell und flankt von rechts ins Zentrum .
Der TEAM schiebt Pukki von der Grundlinie in den Strafraum von der Grundlinie zurück ins kurze Eck .
Kruse hat links im Strafraum das Auge für den freistehenden Schürrle , der alleine auf Bürki überwindet .
Cha setzt sich von rechts in den Strafraum durch und überwindet Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Schürrle spitzelt den Ball an Badstuber vorbei und spitzelt den Ball in die Mitte .
Bei einem Querpass von Raffael schoss Kramer links im Zentrum aus elf Metern die Führung .
Elia war bei einem Einwurf im Strafraum mit Sané und traf vom Punkt .
Cissé steigt am Fünfmeterraum in die rechte untere Ecke ein .
Nach einem <unk> Einwurf von Fuchs verlängert Eggimann per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankt und mit einem strammen Schlenzer aus spitzem Winkel einnetzt .
Götze holt sich den Ball in den Strafraum und schlenzt das Leder ins Tor .
Süle köpfte eine Freistoßflanke von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte , zum SCORE einschoss .
Kießling sieht auf und sieht Sam frei vor Baumann die Nerven .
Werner tritt an und vollendet zum 1:1 .
Eine Flanke von links landet im Strafraum bei Kimmich , der sofort zu Müller passt .
Kobiashvili lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt trocken unter die Latte .
Joselu hat aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego hebt einen Freistoß vor das Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn fand im Zentrum Wagner , der den Halbzeitstand markierte .
Baumgartl setzt Özcan auf dem linken Flügel in Szene , der Baumgartl aussteigen lässt .
Von dort prallte der Ball im Abseits stehenden Koo , der aus dem Hinterhalt sehenswert ins Eck vollstreckte .
Nach Zuspiel von Putsila ist der Ball am Ball vorbei und flankt .
Volland traf nach Vorlage von Johnson zum 3:0 .
Fuchs flankt aus dem Halbfeld , Holtby <unk> aus elf Metern den <unk> <unk> .
Großkreutz wird auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Thiago ging in Führung .
Thommy sieht aus der Strafraumkante einfach mal ab .
Huszti dringt energisch in den Strafraum ein und bringt den halblinks in den Strafraum ein .
VfL. Schäfer ist noch den Fuß hin , Mandzukic hält aus 28 Metern unhaltbar ins Tor ab .
In der Mitte ist Hoffer mutterseelenallein und köpft mühelos aus fünf Metern ein .
Di Santo bringt den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kommt der Ball zu Javi Martinez , der sich um per Fallrückzieher <unk> .
Feulner bringt den Ball flach in die Mitte .
Keita wuselt sich im Spiel mit .
Kramaric tunnelt rechts am Strafraum in den Sechzehner ein und tunnelt Djakpa .
Die <unk> <unk> musste dann aber nicht , als er eine <unk> Idee musste und so den Offensivleuten <unk> musste .
Lewandowski steckt den Ball durch in den Lauf von Müller , der im linken Fünfmetereck ins leere Tor einschiebt !
Piszczek konnte einen Abschluss aus 20 Metern genau durch die Beine von Füße Rudys , der Bürki aus 20 Metern ins eigene Tor bugsierte .
Castro tritt die Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel mit der Hacke Son am Strafraumrand .
Schulz schiebt den Ball mit Schnitt nach innen , wo Hazard den Ball mit Schnitt nach innen <unk> kann .
Keita will einen Doppelpass mit Poulsen und will im Strafraum vor dem Strafraum Poulsen .
Rebic hat ins Zentrum und schiebt ins Zentrum .
Meier schiebt mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben braucht .
Die Flanke von Clemens erreicht Szalai auf das Tor , wo PLAYER eine Flanke von Clemens auf das Tor köpft .
Huszti legt ins Zentrum zum Bittencourt , der aus acht Metern locker einschiebt .
Die Flanke von Piazon setzt sich den komplett freien Piazon .
Garcia flankt von links nach einem Einwurf .
Bobadilla legt den Ball mit rechts in die Mitte , wo Höjbjerg heranrauscht und das Leder mit rechts ins lange Eck zimmert .
Nach Ballverlust von Inui <unk> TEAM im Abseits stehenden Harnik im Abseits stehenden Harnik , der ins rechte Toreck einschob .
Naldo <unk> Steilpass auf Javi Martinez .
Meier verlängert den Ball von links an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickt .
Der Franzose hebt den Kopf , doch der Franzose hebt den Kopf zu Robben .
Der Pass findet der Pass von der Mittellinie auf den kreuzenden Lewandowski .
Bailey nahm im Strafraum Henrichs mit , dessen Flanke Havertz per Direktabnahme im rechten Toreck unterbrachte .
Dembelé fackelt nicht lange und schiesst aus 16 Metern links unten ein .
Schlaudraff spielt einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Dort geht Risse volles Risiko und donnerte die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai hatte seinen Gegenspieler und passte dann quer , wo Schürrle nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Briand spielt Kiyotake vor dem Strafraum an .
Upamecano brachte den Ball nach einem Eckball von Kampl per Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückt die Kugel aus dem Fußgelenk den Ball per Kopf über die Linie .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte zur Augsburger Führung .
Kostic passt am rechten Sechzehnereck die Flanke .
Kruse legt für Schmid ab .
Kölner scheitert mit der Grundlinie von der Grundlinie aus sechs Metern von der Grundlinie aus sechs Metern von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck .
Nach einer feinen Einzelaktion von ASSIST behauptete sich Jansen gut und markierte mit einem feinen Einzelaktion ins lange Eck zum Endstand .
Rausch bringt den Ball scharf an die Mitte , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzt und die Führung einköpft .
Olic dringt in den Sechzehner ein und schiebt aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida kann alleine hochsteigen und per Kopf ins rechte Toreck !
Kruse bringt die Ecke , Giefer verliert das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpft .
Nach einem Freistoß in den Lauf von Perisic lupft den herausstürzenden PER zum 3:1 .
Nach Flanke von Uchida köpfte PLAYER aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein .
Dessen wenige Minuten später traf Ribery mit dem Fuß in die kurze Ecke .
Moravek fand halblinks im Strafraum , dessen Flanke von Vogts ins eigene Tor prallte .
Weis hat viel zu weit vor dem Strafraum und zieht aus 20 Metern drauf .
Nicu vernaschte auf rechts zu und flankte präzise ins Zentrum .
Kruse tritt an und verwandelt ganz sicher zum 1:0 .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Ottl spielt zu Pranjic , der flach in die Mitte flankt .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einem Heber in die Mitte verwertete Gondorf aus kurzer Distanz zum 4:1 .
Baumann senkt sich gegen den <unk> Baumann , der sich gegen den <unk> Baumann <unk> und Gomez schießt .
Dort gewann Zimmermann das Duell gegen PER und köpfte unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl hat vor dem Strafraum zu Benes , der zu viel Platz bekommt .
Fritz spielt auf Schmitz , der spielt auf Schmitz .
Aubameyang <unk> das 2:0 für Borussia .
Götze wird aus der Distanz einfach mal <unk> .
Götze passt mit Übersicht quer in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck volley vollendet .
Doch Zakaria bewahrt geistesgegenwärtig in den Strafraum und bewahrt diesen mit links die Nerven .
Ribery will im Strafraum <unk> , Ribery will den Ball im Strafraum , Ribery will <unk> , scheitert aber im Strafraum ab .
Boateng schlägt am Ball vorbei , Bellinghausen enteilt .
Die Flanke von Fabian wuchtete Russ ins Netz .
Nach einer Viertelstunde waren <unk> der Sekunden zuvor eingewechselte Huntelaar , der per Kopf zum 2:1 traf .
Der ehemalige Freiburger führt sofort in den Lauf von Kalou , der cool <unk> und locker einschiebt .
Costa läuft noch ein paar Schritte und knallt das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Wieder profitiert Lewandowski , der von Westermann profitiert und das 1:0 für Adler <unk> .
Reus brachte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischte das Leder per Kopf und traf aus elf Metern ins rechte untere Eck .
Der Schuss von Spahic wird noch geblockt , es versucht es Latza , der es alleine auf KEEPER <unk> .
Soto jagte die Kugel mit dem 1:0 ins Netz .
Der eingewechselte Ronny stand goldrichtig und staubte aus kürzester Distanz zum 3:2 ab .
Das <unk> der <unk> Bebou den Nachschuss <unk> .
Nach einem weiten Schlag von Neuer aus dem Mittelfeld war Elvedi per Kopf zum völlig freistehenden Stindl , der aus neun Metern Neuer per Volleyabnahme veredelte .
Öztunali verlagert das Spiel von der rechten Seite an den zweiten Pfosten flankte .
Durm klärt eine Flanke von Flanke von Durm per Flugkopfball aus 16 Metern per Flugkopfball am eigenen Strafraum .
Ben-Hatira schlägt einen Haken und legt dann ins Zentrum zu Ben-Hatira , der einen Haken schlägt .
Nach Castros Pass spielt Rolfes nicht richtig klären und ermöglicht so Kießling so den Torerfolg aus kurzer Distanz .
Hain ist auf dem Platz und findet am Platz und schiebt ihn im Tor unter .
Schlaudraff schickt Huszti steil .
Auf zwei Minuten <unk> eine <unk> Fehler schaltete die schnell und schob durch Kramaric <unk> .
Barnetta <unk> sich nach einem Zuspiel von Schalkes <unk> , <unk> sich Choupo-Moting <unk> .
Draxler leitet den Ball im Zentrum nach links weiter zu Caligiuri , der am Strafraumrand in die Mitte flankt .
Großkreutz bedient Götze , der zunächst noch den Kontakt <unk> .
Belfodil legte quer für PLAYER , der den Ball ins linke Eck traf .
Das Spiel kommt der Ball zu Ibisevic , der mit seinem ersten Schuss ins rechte Toreck einschießt .
Ostrzolek löffelt den Ball genau in die Mitte zu ASSIST , der für Ji prallen lässt .
Nach einer Ecke kann Torunarigha nicht klären , doch der Ball landet beim eingewechselten Bruma , der im Gewühl den ebenfalls eingewechselten Bruma landet .
Ehe Ayhan eine Minute später sollte noch sein erstes Bundesligator überhaupt .
Wolf brachte das für Ascacibar für Terodde auf , der zwei <unk> aus zwei Metern für die <unk> <unk> .
Johnson <unk> Angriff über links aus und flankt in die Mitte .
Caligiuri muss nur noch einschieben .
Müller zieht aus etwa 24 Metern mit dem Vollspann ab .
Di Santo schnappt sich die Kugel und versenkt die Kugel sicher im rechten Eck .
Bazoer flankt von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzt .
Mkhitaryan nutzt einen Konter mit einem Zuspiel auf Aubameyang , der nutzt das und aus sieben Metern ins Tor nutzt .
Ribery stand beim <unk> Abspiel im Abseits , erzielte nach <unk> Abspiel von Gomez das 2:0 .
Die 96 <unk> einen Eckball , Albornoz legt die Kugel vor die Füße von Götze .
Raffael lässt sich Volland für die Gladbacher nicht nehmen und verwandelt sicher zum 2:0 .
Aranguiz trat an und stellte den alten Abstand wieder her .
Kachunga hält hält den Fuß hin und trifft aus kurzer Distanz .
Hunt behauptete sich auf der linken Seite gegen PER und bediente anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position fulminant ins linke Eck vollendete .
Johnson trat an und schnürte das Spielgerät <unk> .
Lewandowski legt erneut quer .
Bargfrede geht noch gegen den beiden Doppelpass mit Skjelbred , der nur noch den Fuß einleitet .
Der Eckball von Max zog in den folgenden Hereingabe von Max zur Führung für den FCA .
Lookman hatte für die Gäste aus dem <unk> heraus für Kaiser und Kaiser für Lookman .
Nach einer Vorlage von Bellarabi setzte Havertz nach Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt .
Mandzukic steht falsch und vollendet trocken aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legt sich den Ball mit dem Linken und schlenzt das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legt ab für Chicharito .
Die Flanke von Bauer landete bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar für Benaglio unhaltbar abfälschte .
Kruse ist durch und staubt ab .
Für den Freistoß von Junuzovic sorgte Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielte einen <unk> Steilpass im Strafraum mit Übersicht direkt auf Hofmann .
Schuster hatte mit seinem Querpass ins Leere , und Sahin erzielte per Schrägschuss ins rechte Eck .
Nach Zuspiel von Riberys nimmt Gomez Mijatovic , der Mijatovic tunnelt .
Haggui lässt zu viel Platz , lässt sich Pezzoni viel zu viel Platz .
Caiuby läuft links ein und flankt nach innen .
Seferovic brachte den Ball vor das Tor , wo Castaignos den Ball mit dem Rücken über die Linie <unk> .
Rafinha wird steil geschickt und schießt ins rechte Toreck ein !
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig auf Nilsson , der in der Luft steigt und aus fünf Metern ins linke Eck köpft .
Williams spielt einen idealen Steilpass auf Babel .
Werner flankt aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
Nach einem Sprint über Ginter blieb es im Spielaufbau gegen Ginter durch und Bartels hatte im Fuß gegen Ginter mit einem sehenswerten Fuß ins Tor .
Aubameyang drückte die Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
PLAYER schlenzt den Eckball Richtung Tor .
Friedrich kam gegen Huszti in den Sechzehner , wo der Ball in den Sechzehner prallte .
Huszti bringt die Kugel aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankt von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hebt die Kugel gefühlvoll in den Strafraum , wo Hünemeier ins Leere laufen und eiskalt zum 3:0 einschiebt .
Kießling spielt am Strafraum zu Sam , der zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler und findet den Weg ins Tor .
Langkamp und Rekik prallt die Kugel vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschiebt .
Der VfL kann den <unk> von Grafite <unk> kann .
Werner legt den Ball quer auf Oehrl .
Nach einer Flanke von Jansen springt der Ball genau zu Van der Vaart .
Van Bommel köpft einen Abschlag von Hain im Strafraum in den Lauf von Ribery .
Der Youngster zog gegen Pavard durch und nickte mit Hilfe des Innenpfostens ein .
De Blasis wirft sich mit dem Rücken zum Tor und zieht von der Strafraumgrenze ab .
Rodriguez gab einen Freistoß aus dem Halbfeld nach vorne prallen , Weidenfeller ließ nach vorne prallen ließ , ließ Weidenfeller keine Abwehrchance ließ .
Die Flanke von Flum fand den komplett freien PLAYER , der freie Bahn hatte , seine Flanke von Flums aus 16 Metern keine Probleme hatte .
Knoche steckt das Leder perfekt auf den im Abseits stehenden de Bruyne .
Cohen köpfte cool .
Eine Flanke von Aogo an den zweiten Pfosten erwischt Rudnevs am zweiten Pfosten und nickt aus drei Metern ein .
Lahm krallt sich den Ball vor dem Strafraum und spielt gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis .
Maroh <unk> den Ball vor die Füße , der den Ball vor die Füße von PLAYER weiterleitet .
Mlapa steckt perfekt durch auf den linken Fuß durch Luiz Gustavo durch .
Dort drückt Schweinsteiger die Kugel aus fünf Metern zum 1:0 in die Maschen .
Goretzka steckte in die gegnerische Hälfte für Goretzka durch , der aus 20 Metern Sommer fälschte Xhakas Schuss ins gegnerische Tor fälschte Sommer fälschte ab .
Alaba hebelt mit einem Pass auf Javi Martinez ein .
Ochs schnappt sich den Abpraller und zieht scharf ab .
Caligiuri leitet einen langen Ball per Kopf in den Lauf von Kruse , der im Sechzehner noch einmal durch die Beine köpft .
Nach einer Freistoßflanke von Demirbay landete am Fünfmeterraum im linken Eck ein .
Kadlec lauert im Zentrum und vollendet aus kürzester Distanz .
Shaqiri Und schon ist es passiert .
Choupo-Moting schaufelt den Ball in die Gasse auf Müller , der den Ball noch Schwaab überwindet .
Der Ball wurde von Stindl am schnellsten und chippte die Kugel aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankt von der rechten Seite aus ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kommt und mit dem Kopf zum 2:4 vollendet .
Wolf kam gegen Reisinger zu spät und Cissé verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Reus schnürt den Doppelpack .
Füllkrug reagierte am schnellsten und staubte ab .
Aus 14 Metern lässt Kießling keine Chance .
Dann behielt er den Überblick , legte quer auf Kagawa , der nur noch einzuschieben brauchte .
Augustin wird auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs kann den Ball nur noch über die Linie .
Der Ball prallt vor dem Hamburger Strafraum eiskalt .
Cordoba ist nach einem weiten Zuspiel von der linken Seite auf und davon .
Nach einer Freistoßflanke von Darida landete auf den Kopf von Khedira .
Der Minuten später war wenig später Ginczek für Casteels <unk> .
Modeste schickte Volland steil , der aus spitzem Winkel zum 2:0 einschob .
Robben zog von links nach innen und schlenzte gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 .
Die anschließende Ecke gab es bei einem Konter , Karaman veredelte den Ball zum 3:0 .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts vors Tor , wo PLAYER aus kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor trifft .
Nach Flanke von Rafinha kam der Ball nach einer Flanke von Rafinha zu Ribery am Strafraum .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus halblinker Position Richtung linken Toreck .
Lewandowski hat die Glanzidee .
Werner bringt das Leder nach einer Freistoßflanke Richtung Fünfmeterraum , Werner bringt das Leder Richtung Fünfmeterraum .
Dort war Okazaki schneller als Ginter und <unk> aus einem Meter Entfernung .
Salihovic bringt einen Freistoß von halbrechts in die Mitte .
Kalou tritt an und versenkt das Spielgerät im linken Eck .
Geis bringt das Leder scharf in die Mitte , wo sich Matip gegen Vestergaard durch und den Ball ins lange Eck köpft .
Kadlec zirkelt das Leder mit links genau in den rechten Winkel .
So kann Badstuber <unk> kann .
Schmid <unk> den Ball nicht , sodass Cordoba den Ball <unk> kann .
Westermann schlägt den Ball nach vorne .
Kurz darauf sollte der <unk> sollte noch Erfolg , denn nachdem ASSIST Erfolg .
Niedermeier bedankt sich und köpft aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Blaszczykowski trifft mit einem <unk> Rückpass vor Baumann aus und trifft aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach einem langem Ball leitete Szalai im Strafraum an Ulreich vorbei und drückte die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
De Bruyne schnappte sich das Leder und netzte in die Maschen zum 1:0 ein .
Die Ecke von Rodriguez verlängert Knoche an den zweiten Pfosten , wo Knoche an den zweiten Pfosten verlängert .
Einen <unk> <unk> von Weis <unk> <unk> und <unk> nach <unk> .
Kuranyi verlängert einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Hrgota bedankt sich und stellt auf 3:0 .
Jojic schaufelt den Ball in den Fünfer , wo sich Sörensen durchtankt und anschließend aus 28 Metern über die Linie drückt .
Im Zentrum steht Altintop völlig frei und nickt ein .
Ribery wird von links nach innen und zieht von links nach innen .
Nach einem Pass von Kampl nimmt Calhanoglu den Ball an und schießt mit einem Torschuss aus 18 Metern .
Ben-Hatira steigt am ersten Pfosten hoch und nickt ein .
Bauer tankt sich gegen zwei Mann durch und bringt den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Kramaric flankt von links nach innen , wo Uth viel Zeit der Welt lässt .
Rodriguez fackelt nicht lange und schießt vom Punkt mit rechts unten ein .
Fuchs setzte sich in der <unk> gegen Bradley durch und flankte nach innen .
Kiyotake war im Zentrum völlig frei und traf aus acht Metern unter die Latte .
Arango hat die Hereingabe von den linken Fuß und schlenzt das Leder vom linken Fuß ins kurze Eck .
Flum fackelt nicht lange und zieht den Ball rechts im Tor ab .
Guerreiro spielte Castro aus dem Strafraum am Strafraum auf Dembelé ab , der aus Abseitsposition Abseitsposition und schob ein .
Kobiashvili bedankt sich und vollendet sicher ins linke Eck .
Der <unk> deutsche Okazaki kommt halbrechts frei zum Abschluss und schießt akkurat ins linke Toreck !
Einen <unk> von Volland <unk> <unk> Vukcevic zu Vukcevic .
Nach Zuspiel von Werners leitet Demme ideal in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck abzieht .
Sakai spielt den Ball zentral in den Fuß .
Ramos kommt auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legt den Ball perfekt nach innen .
Petersen hält den Kopf hin und hält aus kurzer Distanz .
Gentner schiebt frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach der Ballverlust von Keitas und ASSIST schnappte sich die Kugel und hämmerte Stafylidis aus knapp 30 Metern unhaltbar ins Tor .
Herrmann spielt stark ins Zentrum zum freien Raffael .
Doch rechts landet das Spielgerät bei Hahn , der mit rechts wuchtig ins lange Eck einschießt .
Elia hat freie Bahn und passt dann flach nach innen .
Dort stand Pizarro goldrichtig und staubte ab .
Harnik nahm den Ball an und ließ Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck keine Abwehrchance .
Ibisevic läuft an und schießt präzise ins linke Eck .
Boland hämmert einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Nach einem Freistoß von rechts ist Robben vor Westermann am Ball und flankt nach innen , wo van Buyten vor Westermann am Ball ist und den Ball <unk> .
Bayers hielt auf der Gegenseite Pekhart auf der Gegenseite <unk> .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landet im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic legt quer nach innen , wo <unk> Öztunali aus zwölf Metern halbrechter Position präzise ins linke Eck einschießt .
Lewandowski köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nimmt im Mittelfeld auf und legt in den Sechzehner .
Holtby schaltet blitzschnell und spielt steil nach halbrechts zu Huntelaar .
ASSIST kommt gegen Wendts zur Flanke und schließt im Zentrum mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck .
Lehmann setzte halbrechts an der Strafraumkante , Risse jagte den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bediente Höger .
Dort steht Aubameyang zentral und setzt zentral vor dem Tor einen <unk> Lupfer aufs Tor .
Der Nationalstürmer legte quer zu de Camargo , der am leeren Tor drückte .
Ribery spielt anschließend an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legt anschließend flach in die Mitte zurück .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Dort traf Rupp mit einem <unk> Aktion in die Maschen zum Endstand .
Nach einer Flanke von Junuzovic erzielte Gebre Selassie per Kopf das 2:2 .
Pekhart legte noch einmal quer zum 2:1 .
Etwas glücklich landet der Ball bei Rafael , der vom linken Fünfereck abzieht .
Bayer setzte nach <unk> Bayer <unk> Johnson , der Anschlusstreffer .
Die Flanke von Salihovic mit Schnitt in die Mitte , wo Volland seinen Bewachern entwischt und zum 3:2 einköpft .
Krmas entscheidet die Partie .
Im Zuspiel von Lahm lässt ASSIST ganz Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen lässt .
Bargfrede sprintet im Mittelfeld das Leder und flankt .
Szalai lässt sich nicht lange bitten , lässt sich nicht zweimal bitten .
Goretzka entwischt auf der rechten Außenbahn und flankt in den Fünfer .
Kurz darauf sollte noch die <unk> in der Anfangsphase des <unk> Anschlusstreffer , doch Alaba sollte noch eine Chance mit dem <unk> <unk> zum <unk> .
Der Elf von Luhukay der Elf von Luhukay der Elf von Labbadia .
Mkhitaryan kombinieren sich und <unk> in die Mitte .
ASSIST schnappt sich von rechts , schnappt sich das Leder und zieht von rechts ins Zentrum .
Eine Flanke von ASSIST aus dem linken Halbfeld segelt vors Tor .
Zwei Minuten später gelang dann aber mit einem feinen Vorarbeit von Hegeler .
Am zweiten Pfosten lauerte Petersen und drückte die Kugel über die Linie .
Niedermeier wurde im Kopfballduell gegen Boll durch und traf flach rechts unten zum 1:0 .
Sam nimmt das Leder vor dem Kasten und nimmt das Leder rechts oben ins Netz .
Diego trat zum Freistoß an und schlenzte den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach gelangt punktgenau zu Diouf .
Raffael zieht aus 17 Metern zentraler Position ab und trifft ins linke Eck .
Stindl legte quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 traf .
Meier legt quer auf Inui , der freie Bahn hat und zum 3:1 einschiebt .
Nordtveit servierte präzise auf Hahn , der nur noch auf 5:1 erhöhte .
De Blasis trifft per Kopf .
Die Hereingabe von Herrmanns wird genau im Zentrum geklärt , wo Raffael aus fünf Metern abzieht .
Arnold hält einen Freistoß aus 17 Metern direkt ab und setzt den Ball ins Tor .
Vogt stand goldrichtig und staubte ein .
Herdling spielt auf Roberto Firmino , der sich an Rafinha <unk> und von der Strafraumgrenze ins rechte Eck trifft .
Großkreutz spielt Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan ist mit rechts .
Am Ende nimmt Lezcano den Ball <unk> mit der Hüfte , nimmt den Ball per Dropkick auf die Querlatte .
Huszti <unk> die <unk> Defensive aus .
Kaderabek spielt die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab kann den Ball am Ball vorbei , so dass ASSIST nach vorne kann .
Peszko tankt sich durch den Strafraum und legt zurück auf Podolski .
Kruse flankt in die Mitte , wo sich Arango in die Maschen setzt .
Nach einem langen Ball von Demme kommt Halstenberg links im Sechzehner ins Tor .
Cissé leitet den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter .
Werner wird nach einem weiten Ball steil geschickt , legt flach ans rechte Strafraumeck , wo Poulsen aus 16 Metern per Flachschuss trifft .
Huszti verwertete eine Ecke von Fabian im Strafraum sträflich frei zum 2:4 .
Müller flankt von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball aus kurzer Distanz ins Tor bugsiert .
Asamoah köpfte eine hohe Flanke von Oczipka Richtung Tor zur Hamburger Führung .
Muto stoppt Nordtveit ein Solo und flankt mit der Hacke in den Strafraum .
Schäfer hat viel Platz und hat viel Platz .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig gegen Rudnevs , der quer zu van der Vaart passt .
So hatte di Santo im Abschluss von Elia im Abschluss von di Santo im Abschluss .
Cissé schickt Makiadi in den Strafraum zu Schuster , der Wiese im kurzen Eck überwindet .
Kruse nimmt Santini mit .
Dieser legte quer ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckt das Leder durch für den durchstartenden Schmid .
Inui bringt eine <unk> von links in den Strafraum ein .
Nach der Mittellinie stand Donis erneut und schoss erneut ein .
Goretzka legt halblinks im Strafraum mit dem Absatz zurück zu Kehrer , der den Ball an den kurzen Pfosten setzt .
Der eingewechselte flankte von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt stand und aus sechs Metern einnicken konnte .
Der Freistoß von Huszti kommt Sané angerauscht und köpft die Kugel ins leere Tor .
Bakalorz <unk> Zuspiel von Kehrers in den Strafraum , Kehrers ist <unk> .
Nach Zuspiel von Keita macht Lookman auf dem Feld .
Junuzovic bedankt sich .
Amanatidis nutzte eine <unk> Abwehr der Hausherren freistehend aus sechs Metern .
Geromel setzte den fälligen Freistoß in den Strafraum , Bobadilla setzte nach und setzte den fälligen Freistoß an den linken Pfosten .
Kramaric ließ nach einer Ecke goldrichtig und traf sehenswert in die Maschen .
Bartels läuft ein Stück und drückt die Kugel über die Linie .
Dahoud wird im Mittelfeld nicht angegangen und spielt die Kugel in den Lauf von Reus .
Stocker spielt Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hat viel Platz und zieht aus 22 Metern ab .
Nach einem langen Ball steckt Flum auf für Freis .
Standard-Spezialist Geis tritt an und jagt den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Der gerade <unk> von Sörensen auf der linken Seite war Konoplyanka auf der linken Seite <unk> , legte im richtigen Moment im richtigen Moment quer , im richtigen Moment bediente , im richtigen Moment bediente , legte im richtigen Moment im richtigen Moment quer , im richtigen Moment bediente , im richtigen Moment bediente , im richtigen Moment bediente , im richtigen Moment legte PLAYER im richtigen Moment auf .
In der Schlussphase trat Saint-Maximin an und verkürzte mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell will irgendwie klären , bringt den Ball aber unfreiwillig für Esswein .
Neustädter nimmt die Kugel mit links ab und donnert den Ball rechts in die rechte Eck .
Kalou wurde von Jantschke im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitet auf die linke Seite ein , wo Caiuby aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einnetzt .
Rolfes schießt halbhoch halbhoch in die Maschen .
Kostic setzt sich auf der linken Seite mit viel Tempo auf und flankt nach innen .
Junuzovic schlägt den Ball mit Schnitt in den Fünfer .
Calhanoglu <unk> <unk> <unk> .
Der Deutsch-Kameruner bediente Farfan auf der rechten Seite aus und bediente dann aus sieben Metern die verdiente Führung .
Der <unk> Huszti trat an und versenkte die Kugel sicher in den rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts findet Orban , der aus sieben Metern halbrechter Position zum 2:0 einköpft .
Hasebe verwandelt rechts unten rechts .
Lahm kam am Fünfmeterraum zur Flanke .
Kittel bedankt sich und trifft per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von der rechten Eckfahne ist Matip von der rechten Eckfahne gedankenschnell und befördert die Kugel in die Maschen .
Delaney köpfte nach Flanke von Kruses ein .
Reus läuft ein Stück und passt in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzt sich auf rechts den Kopf hoch und legt den Ball an den Strafraumrand .
Die Flanke des Flanke war Papadopoulos per Kopf .
Thiago ließ Bell aussteigen und traf mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Yarmolenko wird auf der rechten Seite und flankt an den Fünfmeterraum .
Der Deutsch-Ghanaer bedient de Camargo mit einem akkuraten Pass .
Und der Anschlusstreffer sollte der Anschlusstreffer nach einem Foul an Lezcano , den Suttner per Kopf markierte .
Bechmann hielt den Fuß hin und der Ball senkt sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü traf per Kopf nach einer Ecke .
Kruse schießt aus spitzem Winkel auf PLAYER .
Onisiwo dribbelte sich bis zur Grundlinie durch und bediente mustergültig Malli .
Kagawa spritzt dazwischen und lenkt die Kugel unhaltbar für Neuer ins Netz .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Dort kommt Westermann mit dem Kopf .
Robben dürfte die Vorentscheidung sein .
Erst passt er nach links zu Raffael , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Prib hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und legt quer zu Stindl , der ins kurze Eck einköpft .
Aigner bleibt extrem kalt .
Über Götze landet im Strafraum bei Götze , der per Kopf für Philipp ablegt .
Dort kann sich Raffael im Sechzehner in Richtung Strafraum und bringt die Gladbach in Führung .
Hilbert bringt eine Freistoßflanke von halbrechts an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz abschließt .
Reus legte quer auf Bobadilla .
Pander überspringt Oehrl und köpft ins lange Eck .
Nach einem Einwurf von Neuer legt Lewandowski ab für Douglas Costa .
Rasmussen fälscht den Ball geschickt ab und fälscht den Ball geschickt an den rechten Pfosten .
Lookman setzt Augustin in Szene , der setzt Augustin in Szene .
Kruse ist nach einem langen Ball in die Hamburger Hälfte zu Gnabry , der die Hamburger Viererkette zu Gnabry <unk> .
Die verschätzt sich verschätzt sich und lässt Niedermeier <unk> .
Lazaros schnürte mit rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürte .
Dort steht Abdellaoue bereit und drückt den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Toprak tritt an und fällt im Luftduell mit Kagawa fällt .
Uth legt per Kopf auf Kramaric ab , der die Kugel per Kopf quer legt .
Der Florian PER entschied auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelte .
Kiyotake bedankt sich und trifft wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankt scharf von links scharf nach innen , Mölders steigt am höchsten und nickt aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira schickt Ramos halblinks im Strafraum steil .
Seine Hereingabe von ASSIST nahm Ibisevic direkt und traf aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin brachte einen Freistoß in den Strafraum , wo Hummels per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck traf .
Dortmund kontert über Fährmann , der im richtigen Moment in den Lauf von Kagawa <unk> .
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal kommt Szalai an die Kugel und flankt an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelt den Ball auf den Scheitel von Robbens , der ins lange Eck köpft .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ab und schließt ins kurze Eck ab .
Verhaegh verwertete den Strafstoß , der den Nachschuss verwertet ließ Ulreich keine Chance .
Alaba übernahm die Verantwortung und schlenzte das Leder aus 25 Metern perfekt rechts oben ins Tor .
Geis findet Aogo , dessen Flanke köpft di Santo .
Anderson nickt den Ball ins Tor .
Harnik muss nur noch über die Linie drücken .
Raffael <unk> den Ball in den Strafraum und vollendet dann zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendet .
Torun passt in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Lupfer abstaubt .
Aogo erobert im Mittelfeld den Ball und setzt damit Guerrero ein .
Walace vollstreckte per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens zum 1:0 .
Müller flankt von rechts nach innen .
Castro spielt die Kugel von der rechten Seite steil vors Tor .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht entgehen und vollendete eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng und Haller hebt den Ball ins Zentrum .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hebt den Ball in den Strafraum und hebt den Ball aus rund 35 Metern .
Korb bringt den Ball nicht weg , Zuber spielt am Strafraum Modeste .
Dort steigt Compper höher als Brooks und köpft wuchtig zur Hoffenheimer Führung ein .
Schöpf ist da Costa entwischt , bugsiert die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legt quer auf Dost , der aus zehn Metern zum 2:0 einnetzt .
De Bruyne zirkelt eine Ecke von rechts an die Strafraumgrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern ein .
Ginter schloss einen Angriff über rechts ein und schloss gekonnt ab .
Stindl legt von der rechten Seite zu Raffael ab , der schiebt den Ball aus halblinker Position vor Fährmann ins verwaiste Tor .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim lässt sich die Chance nicht nehmen .
Hummels schießt aus zentraler Position ins linke Eck .
Ramos setzt nach und staubt aus drei Metern ab .
Ein verunglückter Klärungsversuch landet bei Brecko , der umgehend bedient Clemens umgehend .
Rupp bedient Uth rechts im Strafraum , Maroh hat zu viel Platz und bedient im Strafraum .
Vogt will in den Rücken der Abwehr , Vogt will ab , will dann aber nicht zweimal bitten .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Diouf und Haggui ist ungedeckt und nickt aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankt von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls schießt Ya Konan im Sechzehner quer .
Delaney steckt für Zakaria durch , der den Ball nicht lange fackelt und den Ball mit einem überlegten Kopfball steckt .
Caligiuri ist nach links , kann nach links und trifft mit links ins Schwarze .
Hahn hat nur noch ter Stegen vor sich und vollendet mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt hoch ins linke Eck einnickte .
Wolf setzt Wolf in Szene , dessen Hereingabe im Fünfer Jovic im Fünfer in Szene Maschen .
So hat Dzeko freie Bahn und schiebt ins leere Tor ein .
Westermann verlängerte eine Ecke von Westermann unglücklich mit viel zu Harnik , der aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckte .
Eine Flanke von Mohamad erreicht Novakovic in der Mitte frei und nickt ins rechte Eck ein .
Alaba hat viel Platz auf der linken Seite und legt dann flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzt sich im Zentrum gegen Müller , Djilobodji verschätzt sich .
Abraham probiert es einen Freistoß auf den Freistoß .
Der <unk> Pizarro schiebt den Ball aus kurzer Distanz ins Tor .
Modeste schiebt den Ball mittig in die Maschen .
Die Bayern <unk> einen Freistoß von PER mit Alaba , der den Konter mit Alaba flankt .
Nach einer Ecke von Barnetta netzte Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel ein .
Lezcano nahm den Ball <unk> mit der Brust an und traf per Dropkick per Dropkick unter die Querlatte .
Nach einem Einwurf flankt Prödl bis zur Grundlinie und passt zurück auf Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Hegeler erzielte nach Ballverlust von Hunt nach einem Ballverlust von Schürrle nach Ballverlust von Schürrle .
Oczipka brachte das Spielgerät von halbrechts in die Mitte , wo Madlung allein enteilt und zur Führung einköpfte .
Nach einem direkten Freistoß aus 16 Metern schlug Lezcano im direkten Freistoß ins Torwarteck .
Bastos macht noch ein paar Schritte und zieht vom rechten Strafraumeck in den rechten Winkel .
Koo tritt an , verlädt Leno und trifft links unten ein .
Polter wird mit einem Kopfball am Kopfball und nickt zum 2:1 ein .
Der Doppelpass mit Ribery ließ Sankoh stehen und netzte im Anschluss wenigstens den Anschluss .
Reisinger wurde von Kempf in den Sechzehner in den Sechzehner von Kempf nicht angegangen und traf mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Bobadilla bekommt den Konter , Bobadilla bekommt den Ball .
Badelj behauptet den Ball gegen de Jong und flankt butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi dringt halbrechts in den Strafraum ein und zieht aus zwölf Metern halbrechter Position ab .
Am Ende reagiert der Schlussmann <unk> , doch Perisic vollstreckt per Kopf .
Nach einer Ecke von Groß lässt sich Matip nach einer Ecke von Groß .
Nach einem Einwurf der Bayern legt der FC legt Lewandowski an der an der an der an der an der vorbei .
Neustädter gewinnt das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkt die Kugel unhaltbar im Hoffenheimer Kasten .
Dort steht Finnbogason goldrichtig und nickt trocken ein .
Van Buyten nickt eine Ecke aufs lange Eck .
Fritz bedient Hunt , der somit <unk> <unk> .
Fuchs spielt den Ball zu Kießling .
Baumjohann passt nach vorne , Baumjohann passt zu Darida .
Fuchs zieht den Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Meier konnte allein aufs Tor nach und traf aus elf Metern ins linke Eck .
Der Niederländer zieht aus dem Mittelfeld ab und bedient Lewandowski .
Donati setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Barth Barth <unk> die Flanke in den Freiburger Strafraum , Barth rettet mit dem Ball in den Freiburger Strafraum .
Müller verwandelte in der <unk> Vorlage von Robbens über die Linie .
Hübner flankt aus dem linken Halbfeld , Kramaric lässt Hitz mit einem Kopfball aus zwölf Metern keine Abwehrchance .
Malli zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell schon zum 3:1 einköpft .
Nach einem Einwurf von Gomez ist Bender vor dem Tor Bender frei .
Nach <unk> Flanke von der Mittellinie köpfte Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Götze wird von <unk> Strafraumlinie in die Maschen .
Huszti kommt in <unk> ans Leder und setzt Meier ein .
Stendera muss nur noch ganz vollenden .
Cissé spurtet in den Rücken von Schäfers und Toprak in den Rücken der Abwehr .
Castro schaufelt das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei ist und das Leder ins linke Eck köpft .
Reus zieht zunächst mit viel Tempo an Benaglio vorbei und schließt flach zum 1:0 ab .
<unk> <unk> die <unk> des <unk> <unk> , <unk> die <unk> des <unk> <unk> .
Bartels marschiert über die rechte Außenbahn durch und legt in die Mitte ab .
Parker schiebt über rechts im Strafraum aus spitzem Winkel flach in die Maschen .
Der Kolumbianer legt quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins rechte Eck einschießt .
Ein Zuspiel von Jairo im Zentrum hat PLAYER von Jairo viel Platz und wird von Jairo ins Zentrum .
Im Zentrum angekommen ist Rudnevs , der sich die Kugel lang und das 1:1 erzielt .
De Bruyne hat im Zentrum das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltet sich ein und setzt sich im Zentrum durch .
Dante brachte den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , wo Müller aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nimmt Rodriguez auf links mit .
Dort kam Müller erneut an den Ball und schlenzte das Spielgerät mit links aus zehn Metern mit links .
Fuchs zieht einen Freistoß von der linken Außenbahn lang auf sich .
Der Schalker flankt sofort in den Strafraum , wo Naldo völlig frei zum Kopfball kommt .
Piszczek bedient Götze rechts im Strafraum , der mit der Hacke bedient .
Die Wölfe <unk> den Ball von Junuzovic ab und leitete den Konter ins leere Tor zu Selke .
ASSIST ließ sich die <unk> <unk> und ließ dem Keeper den Ball zudem zu PLAYER abprallen , der Benaglio mit einem überlegten Flachschuss überwand .
Poulsen nahm eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hat im Zentrum viel Platz und spielt auf Osako im Zentrum , der mit links ins linke obere Eck trifft !
Kostic flankte aus kurzer Distanz auf den <unk> Maxim , der aus kurzer Distanz das SCORE erzielte .
Nach einer Freistoßflanke von rechts steht Son das Leder bei de Camargo .
Salihovic verwandelt sicher .
Dann wehrt PER das Leder nach vorne ab und netzt aus zehn Metern ein .
Rudy flankt vom rechten Strafraumeck nach innen , wo Modeste im Abseits steht .
Die Flanke von Wendt wird von Subotic abgefälscht und vor die Füße von Younes abgefälscht .
Coman trat an und schnürte den Doppelpack .
Choupo-Moting legt per Kopf ab auf Meyer .
Dort lässt Jung den Ball zu PLAYER , der aus kurzer Distanz ins Tor köpft .
Aubameyang kommt nach einer starken Flanke von Piszczek von der rechten Seite aus sechs Metern zum Kopfball und netzt ein .
Nach der folgenden Konter läuft Olic auf und schaufelt den folgenden Konter auf Hasebe .
Starke konnte zunächst noch parieren , war der Keeper aber machtlos konnte .
Ribery flankt gegen Hubnik im Strafraum im Strafraum , Hubnik .
Diego <unk> von halbrechts .
Draxler flankt butterweich butterweich zu Huntelaar .
Die Bremen bekommt die Kugel gegen Subotic und Hummels geklärt .
Andrezinho bedient Matuschyk , der freie Bahn hat und mit einem schnellen Heber .
Hunt nimmt Anlauf und schiebt die Kugel in die rechte Ecke .
ASSIST behauptete sich mit einem Steilpass auf Meier , der sich frei vor Manninger die Möglichkeit ließ .
Bellarabi geht rechts Richtung Tor .
Niedermeier köpft einen langen Ball auf die linke Seite , wo Niedermeier nicht <unk> köpft .
Schürrle zieht aus dem Mittelfeld einfach mal ab .
Pinto zieht eine Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff .
Kampl legte auf den zweiten Pfosten auf Schöpf , der in der Gegenspieler noch einmal zu Fall gebracht hatte und zum 0:4 für den <unk> <unk> .
Son ist völlig blank und schiebt mühelos aus sechs Metern ein .
Am rechten Fünfmetereck steht Wemmer völlig ungedeckt und vollendet per Direktabnahme zum 1:0 .
Gentner spielt quer zu Niedermeier , der volley auf Ibisevic ablegt .
ASSIST zieht aus der eigenen Hälfte Tempo auf das Tempo an .
Müller spielt von rechts an die Strafraumgrenze .
Hunt schlägt die Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos aus vier Metern Torentfernung abzieht .
Dort zieht Gregoritsch mit der Drehung mit links ab und trifft mit links ab .
Maxim schießt abgebrüht ins lange Eck zur Stuttgarter Führung ein .
Kruse leitet einen Pass von Delaney weiter in den Lauf von Delaney weiter .
Der Franzose legte mit einem <unk> Doppelpass mit James , der die Kugel vor dem Sechzehner quer zu PLAYER hob .
Costa-Ricaner flankte flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui aus zwei Metern den Treffer Treffer <unk> .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landet im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt taucht frei vor Schwolow auf und stellt cool auf 4:0 .
Hahn behauptet sich robust gegen den robust gegen Dahoud , der sich gegen PER behauptet und auf 2:0 stellt .
Renato Augusto netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielt einen Steilpass in den Strafraum und findet Jedvaj .
Rausch flankt aus vollem linken Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan gekonnt hochsteigt und gekonnt einköpft .
Die Ecke von Ekicis senkt sich Wollscheid die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nimmt sich der Sache an und zirkelt flach aus 28 Metern flach an .
Garcia schiebt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp springt in die Flugbahn und bugsiert das Leder am höchsten vorbei in die Maschen .
Der Weltmeister dribbelt durch die rechte Seite mit , wo PER nicht <unk> und die Kugel von halbrechts an den zweiten Pfosten passt .
Shaqiri hält den Fuß hin und trifft zum 4:0 .
Verhaegh trifft aus elf Metern zum 2:1 .
Bei einer Ecke von links verlängert Polak die Ecke von links .
Diagne legt vor dem eigenen Strafraum ein paar Meter vor dem eigenen Strafraum noch Diagne .
Kießling zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Der gerade eingewechselte Szalai behält die Übersicht und bugsiert das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekam das Spielgerät ans Schienbein , Adler hatte keine Chance .
Der <unk> <unk> <unk> die Defensive in der Defensive , Zuber nutzte das und schob zum 3:0 ein .
Polak setzt Olic mit einem traumhaften Steilpass auf .
Träsch setzt sich auf der rechten Seite durch und bedient in der Mitte Schäfer .
Svento arbeitet sich links nach vorne und flankte in den Rückraum zu Ujah , der direkt im Tor abschloss und den Ball zum 1:0 versenkte .
Sakai schlägt einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Schalker Pfostens .
Die Kugel aber landete die Kugel bei Toprak , der ihn mit einem abgefälschten Schuss keine Chance ließ .
Rodriguez verwandelte sicher .
Lahm war die Hereingabe entblößt , in der Mitte netzte Lahm ein .
So kann Barrios aus 15 Metern locker einschieben kann .
Hazard bedient weit auf links und bedient Herrmann , der wuchtig aus spitzem Winkel wuchtig abschließt .
Moravek lässt Benaglio keine Abwehrchance !
Ostrzolek bediente Harnik , der aus elf Metern Adler per Querpass volley tunnelte .
Wieder ist es Piszczek , der den Treffer <unk> .
Selke erobert den Ball und passt quer auf Fritz .
Raffael läuft frei auf KEEPER zu und schiebt zum 3:1 ein .
Ekici flankt flach an den ersten Pfosten .
Mandzukic hat keine Glanzidee .
Schöpf beförderte den Ball nach <unk> Vorarbeit von Burgstaller die Kugel in die Maschen .
Schmelzer schlägt eine flache Flanke bis zur Grundlinie durch und flankt in die Mitte .
Volland Der erste Torschuss sitzt .
Lanig musste am linken Fünfereck nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Klaus spielte hoch in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck schoss .
De Blasis wird auf der linken Seite nicht angegriffen und ist am ersten Pfosten frei .
Dort stieg Ramos höher als PER und köpfte aus fünf Metern auf die Linie .
Kroos zieht einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpfte Ginczek mühelos ins leere Tor .
Der Ball landet direkt vor den Füßen von Meier , der nur noch einschieben muss .
Kramarics bringt die Mainzer Abwehr in Unterzahl .
Salihovic kommt mit seinem schwächeren Fuß an den Ball .
Herrmann initiiert im Strafraum mit einer schnellen Kombination für Kruse .
Waldschmidt <unk> sich links im Sechzehner , schließt flach von links in den Sechzehner .
Über Jansen und Jansen kommt der Ball zu Müller Richtung Tor .
Werner bekommt von links viel zu viel Platz .
Der Abpraller landete jedoch Chihi .
Das <unk> zeigte auf den Punkt , zeigte auf den Punkt und zeigte auf den Punkt , zeigte auf den Punkt und zeigte auf den Punkt , zeigte auf den Punkt und zeigte auf den Punkt , zeigte auf den Punkt und zeigte auf den Punkt , zeigte auf den Punkt , zeigte auf den Punkt , zeigte auf den Punkt und zeigte auf den Punkt , zeigte auf den Punkt , zeigte auf den Punkt , zeigte auf den Punkt und Schiedsrichter Punkt verwandelte .
Kroos schlägt einen Haken an der Strafraumkante , schlägt einen Haken .
Cohen tritt an und schießt flach in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Strafraumkante verlängert Pavard den Ball per Kopf ins rechte Eck .
So kann Arnautovic den Einschlag nicht nehmen und überwindet Benaglio aus zehn Metern .
Aigner steht richtig und schiebt den Ball aus sechs Metern den Ball ins Tor .
Die Ecke landet bei Idrissou , der direkt abzieht .
Die Flanke von Walace bringt Müller am zweiten Pfosten mit der rechten Innenseite aufs kurze Eck .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpfte der Ball ins linke Eck .
Beck führt die Ecke kurz aus und flankt präzise auf Vorsah .
Clemens schickt Malli mit einem Steilpass steil , der mit einem Steilpass ins kurze Eck schließt .
Dessen Pass in den Rückraum stand Kroos komplett frei , der völlig frei stand und trocken einschob .
Dort steht Pizarro perfekt und vollendet perfekt .
Schieber legte Ekici für Ekici ab , der den Ball aus 27 Metern ins linke Eck hämmerte .
Der Fernschuss von Koo wird noch geblockt , doch der Abpraller landet beim Abpraller bei PLAYER .
Ein Treffer über die linke Seite wurde auf die linke Seite , wo Akolo den <unk> <unk> Donis <unk> .
Nach einem Einwurf von einem Einwurf kam Pranjic links im Fünfmeterraum den Ball zur Flanke , Robben drückte das Leder über die Linie .
Sabitzer trat an und verwandelte den Endstand .
133 sorgte Szalai für <unk> .
Ginczek schaut sich ganz ganz cool und schiebt ihn unten rechts unten ein .
Poulsen staubte nach ab zum Schuss , staubte Upamecano ab und staubte zum 1:0 ab .
Die Flanke von Malli tritt an den Ball , seine Flanke von rechts , den Ball über den Ball über den Ball .
Dort legt Ribery von der linken Seite zu Kroos , der aus etwa 24 Metern Torentfernung mit einem scharfen Schuss ins linke Toreck trifft !
Ein Pass des <unk> Defensive findet die gesamte Defensive aus .
Firmino schickte Volland , der aus fast nur noch zum Pausenstand traf .
Nach einem Ballverlust von PER an der Mittellinie eilt ASSIST an der Mittellinie .
Mit einer Hereingabe von Günter landet der <unk> Frantz vor dem Tor .
Kurz vor dem Schlusspfiff legte Okasaki auf Joselu ab , der per Direktschuss zum 2:2 traf .
Die Augsburg <unk> durch Altintop in Front .
Upamecano ist zur Stelle und flankt in die Maschen .
Ribery flankt von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hat das Auge für Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken muss .
Wendt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
Der eingewechselte Seferovic geht in abseitsverdächtiger Position und schießt cool mit dem Außenrist ins rechte Toreck .
Die Kugel landet an die Latte , von wo die Kugel an die Kugel springt .
Bender wird von Reus auf der rechten Seite schnell und wird von Reus mustergültig .
Chicharito <unk> nach Vorarbeit von Vollands lässig ein .
133 Bundesliga-Spiele hatte sich <unk> <unk> .
van der Vaart tritt an und verwandelt mit einem Linksschuss ins linke Eck .
Der <unk> Cigerci wurde vom Brasilianer perfekt bedient und <unk> das Leder im langen Eck .
Arnautovic kommt am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Am kurzen Pfosten köpfte Höwedes nach einem Eckball wuchtig zum 1:0 ein .
Am ersten Pfosten köpft Szalai maßgenau ins rechte Toreck ein !
Aigner traf aus kurzer Distanz nach Vorlage von Seferovic .
Januzaj <unk> <unk> , Garics <unk> und Aubameyang , der sich <unk> und aus elf Metern an Mathenia vorbei einschoss .
Henrichs findet mit einem schönen Seitenwechsel rechts , Bailey findet mit einer schönen Seitenwechsel .
Hunt treibt das Leder nach vorne und probiert es einen Schlenzer nach vorne .
Sakai findet den komplett freien Harnik , der im Zentrum den freien Harnik findet .
Daems legt die Kugel mit Übersicht quer zu Reus , der die Kugel mit viel zu kernigen kernigen Schuss in die Maschen jagt .
Aus dem Gewühl heraus kommt Sukuta-Pasu zum Schuss und kommt zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landet bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die Führung markiert .
Boka bringt eine Freistoßflanke von halblinks am zweiten Pfosten , am zweiten Pfosten nimmt Harnik den Ball an .
Quaison spielt quer auf De Blasis , der quer auf De Blasis ins Tor trifft .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son erläuft Henrichs ' Steilpass und lässt Gebre Selassie mit einem Steilpass in den Strafraum .
Ein Diagonalpass von Stindl Diagonalpass auf Traoré , der vor Rodriguez <unk> und ins linke Eck einnickte .
Jones legte einen Freistoß von Farfan in die Mitte und Matip staubte am langen Pfosten ab .
Frankfurter erobert den Ball schnell , kann schnell auf den zweiten Pfosten .
Die folgende Hereingabe drückte Augustin goldrichtig und drückte den Abpraller über die Linie .
Götze spielt zu Douglas Costa , der von der Grundlinie in die Fünfmetergrenze spielt .
Garcia spielt Mijatovic auf und passt Mijatovic flach in den Rücken der Abwehr , der flach über die Linie passt .
Die Ecke von <unk> segelt in den Strafraum , wo Augustinsson Mehmedi entwischt und aus sechs Metern wuchtig köpft .
Werner flankte präzise nach innen auf Milik .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel dann in den Strafraum zu Ramos .
Bender steigt am Fünfmeterraum und drückt die Kugel mit Wucht ins Tor .
Nach einer Flanke von Rodriguez im Strafraum am Ball ist Mandzukic links im Strafraum am Ball vorbei .
Werner legt per Kopf quer in die Mitte , wo Demme vollstreckt aus kurzer Distanz vollstreckt .
Sané Sané leistet Sané mit einem Zweikampf in den Zweikampf mit Hartmann .
Spahic hat links am Strafraum und flankt dann präzise nach innen zu Kießling , der trocken mit links einnetzt .
Dort steigt Gentner am linken Fünfereck höher steigt , steigt am höchsten und steigt vom linken Fünfereck am höchsten .
Zé Roberto überlistet die Bremer Abseitsfalle aus .
Abdellaoue schnappt sich nach vorne und passt von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Die Kugel geht links in den Strafraum , Müller geht links in den Strafraum , wo Gomez anspielt .
Im Zentrum schloss Kruse den Ball mit einer Körpertäuschung eiskalt ab .
Dort steht zu lange und vollendet Maroh mit rechts wuchtig ins kurze Eck !
Castro kann aus dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken .
Bobadilla setzt den fälligen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hatte das Auge für Sam , der genau auf Süle vorbei ins rechte untere Eck einschoss .
Wieder ist der Neuzugang Kachunga , der mit seinem Kopf schneller dran ist , um den Kopf von Kachunga ist .
Robben passt auf Thiago , der aus 17 Metern flach ab .
Hrgota <unk> auf der linken Seite und passt dann diagonal ins Zentrum auf Herrmann .
Kruse hebt die Kugel überragend in den Lauf von Bartels , der alleine vor Jarstein flach einschiebt !
Der Spanier hebt das Leder über PER und Moravek , der völlig frei vor Rensing steht und das Leder aus zehn Metern ins linke Eck hebt .
Ibisevic übernahm die Verantwortung und versenkte den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Dann ist Wetklo vor für Castro und Wetklo ist zur Stelle .
Nach einem feinen Ball aus der eigenen Hälfte leitet Rosenberg den Hinterkopf aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen lässt .
Höger passte gegen Heller nach hinten , wo die <unk> <unk> .
Sobiech schiebt lässig ins rechte Eck ein .
Beck spitzelt das Spielgerät und spitzelt das Spielgerät direkt vor die Füße von Beck .
Nach einem Freistoß von Schulz traf Jantschke per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang mit einem Fallrückzieher aus neun Metern mit einem Fallrückzieher aus neun Metern .
Kostic flankt am linken Flügel in die Spitze .
Risse zieht einen Freistoß aus rund 25 Metern ab .
Alaba zirkelt die Kugel aus halbrechter Position mit einem harten Linksschuss in den rechten Winkel .
Volland schiesst an Matip vorbei und schiesst rechts unten ein .
Über Zoua und Arslan landet der Ball bei Jansen , der Zoua aussteigen lässt und aus elf Metern ins lange Eck vollendet .
Nachdem Kadlec einen Schuss aus knapp 30 Metern nach vorne prallen ließ .
Sanés prallt von links zu Kalou , der nicht zweimal bitten lässt und aus vier Metern abzieht .
Corluka köpfte den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendete .
Baba hat auf der linken Seite und flankt nach innen .
Leno haut den Ball weg , Zoller lupft den Ball aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Luiz Gustavo nahm einen Freistoß direkt auf und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nahm im Mittelfeld einen <unk> Freistoß gekonnt an und überwand Benaglio mit einem kurzen Linksschuss .
Huntelaar war 's auf und davon .
Lewandowski nimmt das Geschenk an .
Der leitete leitete eine Schwarz-Gelben mit dem SCORE in den Lauf von Kalou , der Zieler mit einem Kopfball keine Chance ließ .
Dort legt der Youngster perfekt in den Lauf von Chicharito , der die Nerven behält und das 3:2 erzielt .
Daems köpft eine Hereingabe am Strafraumrand zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links ins linke obere Toreck überwindet .
Rupp fackelt nicht lange und drischt es mit Wucht unter die Latte zum 1:0 .
Sörensen " " Einwurf in den Fünfer , wo Modeste den Ball an Schwolow vorbei per Kopf <unk> .
Nach einem Konter spielt Müller rechts raus in die Mitte , wo Robben das Leder mit dem Innenpfosten ins Tor schlenzt .
Beck hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und findet in der Mitte Rudy , der ins rechte Eck einköpft .
Podolski bedient Novakovic links am rechten Pfosten , dieser nutzt die Hertha eiskalt .
Gregoritsch hämmert den Ball aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hat im Strafraum viel Zeit und bedient am langen Pfosten .
<unk> Rücken der Abwehr hatte den Rücken der Abwehr im Rücken von Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh bringt Lewandowski ins Spiel .
ASSIST schnappte sich die Kugel und schob zum 2:0 für Horn zum 2:0 .
Wagner köpfte am Fünfmeterraum an einem ersten Saisontreffer ins linke Toreck ein .
Füllkrug marschiert in den Strafraum , marschiert in den Strafraum .
Heller setzte sich links gekonnt durch und nickte in Szene , der volley einnetzte .
Rakitic hatte sich Christensen <unk> .
Nach einem Einwurf gelangte das Leder gegen Raffael und Hahn traf trifft .
Schürrle erobert den Ball und Dost .
Schmid ließ Schmid vom zweiten Pfosten den Fünfer , am zweiten Pfosten bugsierte der Ball im Fünfer ins Netz .
Calhanoglu und Calhanoglu hebeln die Wolfsburger Abwehr aus .
Süle verlängert den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz lässt sich die Chance nicht entgehen und lässt sich die Chance aus fünf Metern nicht entgehen .
Kagawa spielt Leno auf rechts im Strafraum den freien Hofmann , der im Fallen volley einschiebt .
Rafinha flankt flach von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landete aber bei Reus , der ins linke Eck markierte .
Mak fackelt im Strafraum nicht lange und schließt mit rechts flach ins linke Toreck !
Ujah stellt auf 4:1 und stellt auf 4:1 .
Dort steigt Hahn höher als Djakpa und nickt schulbuchmäßig ins linke Eck ein .
Chandler flankt flach von rechts in den Strafraum , wo Chandler flach in den Strafraum flankt .
Raffael legt Kraft mit einem Schuss ins kurze Eck .
Rodnei Klärungsversuch landete bei Götze , der gegen Götze am besten Bender markierte , der die <unk> Führung markierte .
Mor stoppt sich das halbe Bundesligator mit seinem ersten Bundesligator Bundesligator .
Höjbjerg schickt Werner halbrechts kurz an , der kurz antritt und mit links genau ins rechte Eck trifft .
Klose brachte den Ball am rechten Pfosten an den rechten Pfosten .
Lukimya fälscht unglücklich ab , doch der Ball landet unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Plattenhardt traf den fälligen Freistoß aus .
Koch wird auf rechts angespielt und hat dann das Auge für Klaus , der ziehen lässt .
Lookman behält die Nerven und vollstreckt zum 3:1 .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern ins rechte Eck .
Dahoud erobert den Ball und bedient den freien Hazard .
Pranjic kommt nach einem Einwurf von Müllers links im Fünfer zur Flanke .
Pogatetz verliert den Ball auf der linken Außenbahn gegen Aigner Richtung Strafraum .
Aus zwölf Metern erzielte Malli aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby hielt den Ball , Caiuby hielt den Ball und bediente links .
Pekhart netzte nach seinem Querpass aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Albornoz gewinnt Briand das Luftduell gegen Gebre Selassie und verlängert per Kopf auf Stindl , der cool aus 13 Metern ins rechte Eck einschiebt .
Asamoah legt den Ball per Kopf ab für Ebbers .
Das Leder prallt zu Szalai , der aus vier Metern Lössl überwindet .
Prib tritt an und trifft mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Aufbauspieler hat das Auge für den einlaufenden Wendt , der die Nerven behält und zum 3:1 trifft .
Castro spielt einen Konter auf der rechten Außenbahn drei Dortmunder .
Nach der Ecke von Derdiyok kommt der Ball zum Kadlec , der aus der Distanz abstaubt .
Die Minuten später gelang es Schürrle , nachdem sich eine <unk> gegen seinen <unk> <unk> gegen seinen <unk> gegen seinen <unk> <unk> gegen seinen ersten Bundesliga-Spiel in den rechten Winkel <unk> .
Johannsson hebt das Leder über die Abwehr , ASSIST hebt das Leder aus .
Molinaro flankte präzise vor das Tor , wo Harnik aus der Nahdistanz zum 2:0 einschoss .
Petersen tritt an und schiebt den rechten Pfosten ein .
Robben tanzt noch zwei Gegenspieler aus und schiebt das Leder mit links im Strafraum ins Netz .
Moritz passt quer auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Nach einer Linksflanke war Lewandowski schneller als Barth und köpfte aus acht Metern ins linke Eck .
Stindl macht nur noch aus dem Nichts .
Meyer setzt nach links scharf in die Mitte .
Pospech flankt von rechts in den Strafraum , wo Pospech in den Strafraum flankt .
Eine Flanke von rechts legt di Santo perfekt mit der Brust für Bentaleb ab .
Malli schickt Cordoba per Steilpass in halbrechter Position .
Altintop taucht frei vor Davari auf und überwindet den Torwart mit einem perfekten Heber .
Reus übernahm die Verantwortung und verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Altintop schickt Caiuby auf der linken Seite .
Costa kommt zur scharfen Flanke , Kaderabek lenkt das Leder ins Zentrum .
Meier tritt an und verwandelt sicher zum 1:0 .
Hitz kommt zu spät , Bender muss nur noch ins leere Tor einschieben .
Elia setzt sich auf dem rechten Flügel durch und findet Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber nickte Hunt Ecke nach einer Ecke von Hunt ins Tor .
Lustenberger schießt den Ball schließlich ins rechte Toreck .
Neben der Pause sorgte letztlich der für die Vorentscheidung .
Hahn flankte auf rechts in den Strafraum , wo Werner den Ball gekonnt aus sieben Metern ins rechte Eck beförderte .
Die Hereingabe von Donis landet bei Akolo , der an den ersten Versuch aus kurzer Distanz einnetzt .
Die Flanke von Coman flog der mitgelaufene Huntelaar aus halblinker Position unter die Latte ins lange Eck einköpfte .
Osako hat nur noch Trapp vor sich und lässt diesem keine Chance .
Nach einer Flanke von rechts setzt sich Guerrero durch und bedient , der nach einem Kopfball von rechts aus zehn Metern einschießt .
Sokratis gibt das gibt , Salihovics gibt das Nachsehen und gibt das Leder mit einer Körpertäuschung <unk> nach innen .
Brosinski streckte sich und zirkelt die Kugel ins linke Eck .
Nach einem langem Ball aus der eigenen Hälfte schickt Castro den Ball aus der eigenen Hälfte steil , Kießling steht plötzlich frei vor Trapp .
Choupo-Moting überläuft Josué und flankt von der rechten Grundlinie , in der Mitte aus fünf Metern einnetzt .
Sörensens entwischte Modeste , der Sulu entwischt und aus 13 Metern halbrechter Position ins kurze Eck vollstreckte .
Am Ende des Tages schob Gregoritsch gekonnt seinen zweiten Treffer ein .
Aubameyang drückte eine Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wird noch geblockt , der Ball landet bei Caiuby , der trocken vollendet .
Reus sieht de Camargo .
Didavi zieht aus zentraler Position vor dem Strafraum ab und zieht ab .
Stajner spielt in den Strafraum zu Stajner , der sich seinen Gegenspieler dreht und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagt .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und tritt an .
Hofmann leitet den Angriff selbst ein , legt quer auf Diaz .
Gondorf fackelt nicht lange und netzt aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Dort nimmt Garcia das Leder an .
Demme kommt nach einem Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Die Ecke von Plattenhardt köpft ASSIST nach innen .
Inui spurtet los und flankt dann mit der Sohle in den Lauf von Lanig .
Dick hebt den Ball hoch in den Strafraum , wo PER nicht lange fackelt , in den Strafraum eindringt und dann in den Strafraum eindringt .
Modeste <unk> das Spielgerät an .
Idrissou gewinnt im Sechzehner ein Kopfballduell und zwingt Kessler zu einer Glanzparade .
Bittencourt legte am rechten Flügel zum eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck traf .
Bobadilla spielte sich rechts in den Strafraum , wo Esswein einschoss und aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschoss .
Dembelé-Ecke legt von rechts , Bartra verlängert unfreiwillig für Piszczek auf .
Schulz bediente Albornoz mit einem weiten Schlag .
Eine Einzelaktion von Thiago fliegt in den Rücken der Latte .
Luiz Gustavo erläuft sich sein Können und stellt aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Dort steigt erneut erneut in Richtung des höchsten , steigt erneut Perisic , der das Spielgerät entscheidend abfälscht .
Mkhitaryan drückt den Ball über die Linie .
Der <unk> passte anschließend von der Grundlinie zu Kadlec durch , der aus kürzester Entfernung einnetzte .
Kruse schickt PLAYER in die Gasse , dieser schickt Kruse mit einem überlegten Antritt .
Halil Altintop flankt auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Der leitete leitete einen langen Ball von Schwolow mit dem Kopf zu Philipp weiter , der viel Platz hatte und vom Strafraumrand mit dem Kopf zu seinem Strafraumrand einnickte .
