Davari wehrte den Schrägschuss noch ab , Ramos bekam die zweite Chance .
Die Ecke von Junior Diaz von rechts klärte Polanski volles Risiko , die Kugel geht in die rechte Torhälfte .
Chandler <unk> per Kopf ins linke Eck .
Keita steckte auf Werner durch , der aus zehn Metern zentraler Position einschoss .
Ulreich lenkte den Ball noch gegen Ulreich und Lewandowski , der per Abstauber aus 13 Metern einnetzt .
Robben steckte auf Müller .
Guilavogui zog aus 22 Metern halblinker Position ab .
Schmelzer treibt das Leder über links und Schnitt nach innen mit Schnitt nach innen .
Die TEAM <unk> eine Flanke von Mehmedi auf 1:3 .
Darida bedankte sich und vollendete aus elf Metern zum 1:1 .
Bremen brachte den Ball nicht weg , Keita in den Lauf von Reisinger brachte .
Veljkovic flankte anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch aus fünf Metern unbedrängt einnickte .
In der <unk> <unk> sich die <unk> <unk> .
Der Joker PLAYER trifft nach seiner Einwechslung von Rudy per Kopf .
Drmic macht sein Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückt den Ball am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Träsch legte den Ball auf rechts raus zu Fagner .
Kramaric wurde von links bedrängt , wurde von Kramaric bedrängt und wurde von Kramaric bedrängt .
Lewandowski staubt nach Vorarbeit von Blaszczykowski ab .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass aus 15 Metern am eigenen Sechzehner .
Nach einer präzisen Flanke von links legte Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben ließ .
Und Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery vernascht auf dem linken Flügel bis zur Grundlinie durch und hebt den Ball über die Linie .
Stoppelkamp nahm seinen <unk> von Hünemeier am eigenen Sechzehner mit der Brust an und traf am eigenen Sechzehner mit der Brust an .
Holtmann fand Muto , der den <unk> für Maxim ablegte .
Die Hereingabe von Douglas Santos ist Akpoguma in die lange Ecke und schießt dann ins eigene Netz .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn stark durch und flankte anschließend nach innen .
Sippels Abstoß nach Abstoß von Lakic verlängerte der Abstoß von Lakic aus 17 Metern mit der Schulter ins rechte Eck .
Fuchs schaltet sich links ein und köpfte den Ball mit Huntelaar ein .
Von dort prallt der Ball prallt das Spielgerät direkt vor die Füße von di Santo , der aus der Drehung sehenswert in die Maschen prallt .
Noveski bringt das Leder vor den Füßen von Cleber , der die rechte Klebe auspackt und auf 1:0 stellt .
Nach einer Flanke von Alaba profitiert Douglas Santos das Spielgerät und spielt den Ball nach einer Flanke von Flanke aus kurzer Distanz das 1:0 .
Ronny donnerte den Ball in die Maschen .
Hahn <unk> sich mit seinem Vorarbeit von Ostrzolek <unk> und sein erstes Bundesligator .
Frings Hugo Almeida flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt eine Flanke von links mit dem Kopf ab und markiert per Kopf die Führung .
Feulner leitete gekonnt weiter zu Kiyotake , der gekonnt weiter zu Kiyotake leitete .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Adler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Die <unk> <unk> Mathenia ist bei <unk> " Mathenia , dass Mathenia bei <unk> <unk> und Gnabrys nach rechts oben trifft .
Am langen Pfosten fand Petersen , der den Ball mit dem Kopf über die Linie drückte .
Sirigu flankt von rechts , Wagner nickt aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Der <unk> <unk> etwas zu weit weg von Boateng , der von der rechten Seite trifft .
Tah flankte flach von rechts , Tah flankte flach von rechts vor das Tor .
Erst <unk> es Hunt , der schnell um Abel <unk> .
Schürrle bestraft die Gäste mit einem Traumtor und <unk> die Gäste mit einem Traumtor .
Noveski legte eine Flanke von rechts nach zu Perisic , der sich den Ball zu spät kam und im linken unteren Eck einschlug .
Malli bediente Origi , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschob .
Hasebe <unk> über Umwege bei Dost , der davon profitierte und das Leder landete über Umwege bei Dost landete .
Der Österreicher <unk> Österreicher direkt vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgt .
Olic verlängerte den Ball per Kopf zu Jantschke , der am langen Pfosten nur noch den Fuß in den langen Pfosten <unk> .
Bartels zog von links nach innen und fand den <unk> Torschuss des <unk> Gnabry .
Der Ball landet bei Bobadilla , der den Elfmeter sicher markiert .
Sabitzer musste nach einem Konter nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes , dessen Direktabnahme flach im Tor einschlug .
Caligiuri <unk> Pass bei Caligiuri , der den Ball flach in die Mitte zimmerte .
Kramaric legte auf der rechten Seite frei , Rudy legte auf Rudy auf der rechten Seite , der nach innen zu Fall kam .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite an den Ball und zog gefühlvoll vors Tor .
Bartels nahm einen Haken gegen Douglas Santos und schloss einen Haken gegen Douglas Santos mit dem Spiel .
Im Zentrum hatte Herdling am rechten Flügel am Platz und flankte ins Zentrum .
Jurado nahm den Ball mit und zimmerte das Rund über die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Nach seinem Querpass des <unk> setzt PLAYER am Strafraum den Schlusspunkt .
Koo trat an und verwandelte per Kopf ins linke Toreck .
Ribery schaltet am schnellsten und knallte die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Ein Eckball des Verteidigers landete punktgenau auf den zweiten Pfosten , wo ASSIST nach einem Eckball von der linken Strafraumecke getroffen hatte .
Der ehemalige Gladbacher nimmt das Leder mit einem langen Ball von Abraham gekonnt ab und jagt die Kugel flach und flach ins rechte Eck .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz trat an und verwandelte platziert in die rechte obere Ecke .
Besser machte es Hahn auf der Gegenseite .
Reus dreht die eigene Achse und vollendet .
Kroos setzt nach <unk> Vorlage von Ribery per Linksschuss fulminant in die Maschen .
Neuer staubte ab , Sam staubte locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka aus dem Bremer Keeper lässt Pavlenka keine Abwehrmöglichkeit .
Carvajal scheiterte zunächst an Mielitz , der an Mielitz scheitert .
Nach Vorarbeit von Grün-Weißen bedient Hunt , der sich aus dem Hinterhalt Grün-Weißen <unk> .
Für Ronny war es nach einem Distanzkracher gerecht .
Farfan brachte eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtete sich Papadopoulos durch und das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck .
Asamoah kam an die Flanke und legte klug zu Lehmann ab .
Nach einem Querschläger spielte Holtby den Ball in den Strafraum , Russ hob das Abseits auf , und Wiedwald hob das Abseits auf , Wiedwald hob das Abseits auf , hob Wiedwald .
Volland macht sich den Weg auf den Weg .
Der Ball landete von halblinks am Strafraumrand zu Hamad , der volley volley ins rechte Toreck einschoss .
Meyer bediente Szalai , der Subotic aus und traf .
Mnari greift Mujdza nicht konsequent als 17 , ASSIST zog aus 17 Metern ab und zog aus 17 Metern flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen und zog von links nach innen .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe von Außenverteidigers kommt Stindl auf Stindl , der frei vor KEEPER auftaucht und zur Hannoveraner Führung einschiebt .
Kruse setzte sich nach links oben und oben links oben ein .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzte sich gegen Pinola durch und wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana tunnelt Abpraller aus 13 Metern den Ball per Flachschuss aus 13 Metern .
Adler parierte prächtig , ehe Idrissou aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Ya Konan ging rechts auf und davon und flankte flach vor das Tor .
Der Abpraller köpfte Lezcano aus 14 Metern in die Maschen .
Großkreutz spitzelte die Kugel zurück zum Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Keita macht den Fehler von Werner gut gut .
Reus schickte links in den Strafraum .
Großkreutz treibt das treibt das Leder nach vorne , passt in die Gasse zu Barrios .
Volland flankte in den Lauf , wo Polanski in den Lauf hatte , den Nürnberg <unk> war und in den Lauf hatte .
Der deutsche ASSIST hebt den Kopf und steckt auf den Kopf von Stieber .
Hamburger Abwehr brachte den Club nicht weg , wo Kießling aus kurzer Distanz abstaubte .
Zakaria dribbelte sich mit einem perfekten Doppelpass mit Stindl und spielte in die Mitte .
Schürrle lupfte das Leder von links das Leder über links .
Müller flankte von rechts zu Müller , der den Ball von rechts an den Fünfmeterraum zu Gomez passt .
Dort stand Götze ungedeckt und traf aus neun Metern halbrechter Position zum 1:0 ins linke Eck .
Polter setzte sich aus kurzer Distanz ein .
Den letzten Vorarbeit von Javi Martinez <unk> Kroos , der zum 2:0 <unk> .
Esswein sucht den Doppelpass mit Sankoh und setzt den Ball im Spiel mit Pekhart in die Maschen .
PER hatte mit einem Pass zu Augustin zu Augustin , der mit einem Pass zu Werner <unk> hatte .
Lahm behielt die Übersicht und glich die Übersicht in den Rückraum , Ribery behielt die Übersicht und glich aus sechs Metern zum 1:0 .
Salihovic spritzt dazwischen und donnert humorlos unter die Latte zum 1:0 unter die Latte .
Die Schalker brachten den Ball nicht weg , doch bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
Weidenfeller parierte den Ball nach vorne , PER fälschte den Ball nach vorne , wo ihm den Ball zu weit nach vorne prallte .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake fand Pekhart im Luftkampf , der aus kurzer Distanz zur Führung einnickte .
Bittencourt setzte nach und drückte die Kugel aus kurzer Distanz unter die Querlatte .
Tasci foulte Metzelder eine Flanke von Tasci .
Okazaki nahm auf der rechten Seite einen <unk> Zuspiel auf der rechten Seite stehen , ließ Fuchs stehen und ließ sich das Leder ins linke Eck .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop , der das Auge für Halil Altintop hatte .
Schlaudraff zündete den Turbo , Prödl zündete den Turbo und bediente Abdellaoue , der aus kurzer Distanz sicher vollendete .
Chris sucht sich die Ecke .
Arnautovic schlug die Kugel nach innen , wo sich Petersen freiläuft und aus kurzer Distanz vollstreckte .
Ribery setzte sich auf der linken Seite mit viel Tempo auf der linken Seite durch und flankte in die Mitte , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Nach einem Steilpass von Kim verschätzt sich Janker und legt mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum ab für Koo .
Kacar machte es besser und stellte aus 16 Metern auf 2:1 .
Huntelaar legt vor dem Strafraum quer vor dem Strafraum und trifft mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck .
Schäfer stand mit der Hacke im Abseits , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben brauchte .
Reus bediente Mkhitaryan , der wuchtig links oben vollendete .
Von der Brust springt Kalou in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer auftaucht und frei vor Sommer zum 2:0 trifft .
Grifo kam am Strafraum an den Ball und hatte viel Zeit zu viel Platz und hatte Kraft .
Holtby war den Ball <unk> , Holtby war nicht <unk> war , aber durch die Beine von Holtby war und durch die Beine von PLAYER durch die Beine von Holtby durch die Beine von Holtby ins Tor spitzelte .
Ein weiter Abschlag von Schwolow , die Fahrt auf und landete bei Petersen .
Dort kommt Beck an den Ball und schießt aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Baier legte uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer noch einmal quer auf den Fünfer legte .
Elia hatte auf der linken Seite viel zu viel Raum und spielte in den Rückraum zu Fall .
Die folgende Ecke rutschte Hitz die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern einnetzte .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und schließt flach nach innen .
Lewandowski passte auf rechts zu Lewandowski , der umgehend in die Mitte zu Sahin legte .
Nach einer Flanke von ASSIST war Hlousek schneller als Kessel und drückte den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Vestergaard war nach einer Ecke von Junuzovics vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand flankt zunächst abgeblockt , der Ball springt zu Joselu , der aus der Drehung Horn überwindet .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Eintracht macht es im Strafraum macht .
Lazaro läuft an und drückt das Leder vor Douglas Santos aus fünf Metern ins linke Eck .
Wolfs Schuss von der <unk> Jarstein unhaltbar für Jarstein zu <unk> .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links im Zentrum frei , Sokratis war im Zentrum völlig frei und brachte die Kugel aus sechs Metern mit links ins rechte Eck .
Roberto Firmino nahm den Ball an und schob unbedrängt ein .
Am zweiten Pfosten ist es Gentner am zweiten Pfosten .
PLAYER traf nach einer Ecke von Vaart .
Ulreich kam gegen die Füße von Esswein , nachdem Ulreich das Leder in die Füße von Esswein köpfte .
Clemens flankte vor dem Tor auf den zweiten Pfosten , wo der heranrauschende Clemens am zweiten Pfosten einschob .
Hasebe flankte mit links an den langen Pfosten .
Dost legte rechts raus zu De Bruyne .
Rasmussen köpft Svenssons Freistoßflanke per Bogenlampe aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller glich aus der Abwehr <unk> .
Roberto Firmino nimmt den Ball volley mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte sich gegen Krmas durch und setzte die Kugel gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete jedoch bei Flum , der im Sechzehner Zeit und Raum hatte .
Der Franzose von <unk> in der Nachspielzeit hat der Franzose Niedermeier zum Endstand .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , Ginter steigt hoch und köpft schulbuchmäßig zum 1:0 für den Fohlen ein .
Johnson flankte präzise in die Mitte , wo Modeste auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Dort war der bislang Heller <unk> , der Korb mit einem Rechtsschuss aus der Nahdistanz einnetzte .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic völlig frei zum Abschluss kam .
Akpala steckte prima in den Lauf von Arnautovic .
Nach einer Ecke stand Clemens frei vor dem Tor und schob ein .
Tiffert konnte von rechts unbedrängt flanken .
Der Nationalspieler Gabuns ist die Gäste in der Gäste in <unk> .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und verwandelte platziert in die Querlatte .
Nach <unk> <unk> <unk> sich Fritz und ASSIST <unk> sich für den <unk> , sodass Choupo-Moting die Bahn hatte .
Ibisevic verwandelte mit Saisontreffer 23 Metern hoch ins linke Eck .
Nach einem Querpass in Strafraumhöhe lässt Götze durch und vollendet Blaszczykowski , der wuchtig aus elf Metern vollendet .
Havertz drang im Strafraum in den Strafraum ein und düpierte zum Solo an .
Arnold trat an und donnerte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte quer , Choupo-Moting flankte per Kopf zu Choupo-Moting , der per Kopf vollendete .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> den <unk> <unk> Mehmedi .
Nach Zuspiel von Diouf hatte Diouf das Auge für Ya Konan , der locker einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , in der Mitte köpfte Koch ins linke Eck ein .
Tzavellas gab die Ecke , als er Altintop mit viel zu Fall gebracht durfte .
Der Stürmer setzt sich nach Zuspiel von Darida gegen Flum durch .
Stindl verschätzte sich auf der rechten Seite und flankte scharf in den Fünfer .
Kolasinac startet über links ein , spielt einen feinen Doppelpass mit Burgstaller nach vorne .
Nach einem Solo an drei <unk> tanzte Caligiuri den Ball als drei <unk> an drei <unk> <unk> <unk> und glücklich zu drei <unk> .
Nach einem Doppelpass mit Brecko lässt Brecko den Ball in die Karten , Draxler ließ den Ball nicht weg , ließ sich den Ball nicht weg , ließ sich den Ball nicht weg , ließ sich den Ball nicht weg , ließ sich den Ball nicht weg , ließ Brecko den Ball nicht weg , ließ Brecko den Ball aber nicht lange bitten .
Wagner tritt im Eins-gegen-eins mit Wiedwald und verwandelt verwandelt .
Balogun marschierte auf der rechten Seite und flankte nach innen .
Von Barnetta prallte der Ball unglücklich in den Strafraum zu Höwedes , der sich gekonnt gegen Barnetta durchsetzte und aus fünf Metern ins rechte Toreck einköpfte .
Schär klärte noch mit der Hacke vor die Füße von Junuzovic .
Robbens Torschuss nach <unk> Vorlage zur Torschuss , die Vorlage von Robbens zur Vorlage für PLAYER <unk> .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Kramaric sicher .
Chandler spielte einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Nach feinem Doppelpass über die linke Seite stand Rausch frei vor Zieler .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern sehenswert in den rechten Winkel schlenzte .
Hannover <unk> die Hannover <unk> , doch sich Kolasinac ein Herz und verkürzte .
Eichner schickte Podolski in den Sechzehner in den Sechzehner .
Suttner zirkelte den Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Blaszczykowski in Szene , der setzt Blaszczykowski in Szene .
Koch legt die Hereingabe auf Höler am rechten Pfosten zum 3:2 .
Kiyotake schickte Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Der Pass von Uchida in die Mitte , wo ASSIST die Linie lang hatte .
Aubameyang kam über den Ball und chippt die Kugel gekonnt ins Netz .
Elia schnappt sich den Abpraller und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich ein und schickte Gomez am Strafraumrand ein .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern volley ins Netz .
Die folgende Ecke zog eine <unk> Ecke auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Harnik schob rechts raus zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Contento <unk> die Situation geklärt , und Dante steht völlig frei und trifft per Flachschuss zum 1:0 ins rechte Eck .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 30 Metern hart und hart durch den linken Winkel .
Nach einem Traumpass von Raul kommt der Schalker zu Holtby durch .
Podolski Podolski ging schnell in Führung .
Der <unk> von halblinks segelte von halblinks ins lange Eck zum 1:0 .
Ribery <unk> aus zentraler Position einfach mal ab .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel nach links zu Tah , der die Kugel nach links zu Fall wollte .
Fährmann konnte den Ball nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte der Ball in den Lauf von Gomez , der Sippel aus zehn Metern Sippel einschoss .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 trifft .
Ribery zieht aus 16 Metern ab , Nikolov wehrt ab .
Sirigu holte sich mit einem Haken und setzte das Leder flach ins rechte untere Eck .
Im dritten Anlauf klappt 's für Bernardo <unk> .
Son wurde am linken Sechzehnereck angespielt und schoss dann präzise ins rechte Eck ein .
Der Mexikaner kommt an den <unk> und leitet erneut ein <unk> Treffer zum zweiten Treffer .
FC ist durch die <unk> , setzt nach , spielt stark ab .
Traoré zirkelt das Leder aus 17 Metern zum 2:1 ins linke untere Eck zum 2:1 .
Ein Befreiungsschlag von Ji landete bei Hahn , der auf dem rechten Flügel bei Hahn landete .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh hatte nach einem Distanzkracher von ASSIST aus 18 Metern genau in den Winkel .
Dort hielt Werner , der den Ball über die Linie stocherte .
Van den Bergh schaufelt den Ball in den Sechzehner zu Kießling , der den Ball sofort zu Kießling <unk> .
Die Ecke segelte scharf auf Friedrich , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Ochs setzte sich stark gegen Bailly durch und ließ Bailly mit einem Schuss ins linke Eck keine Chance .
Der Ball von <unk> <unk> <unk> Ball für die Bremer Mauer und brachte Petric Richtung Bremer Tor .
Klein drückte den Ball in die linke untere Ecke .
Draxler schickte Jones vor dem Strafraum vor dem Strafraum vor den mitgelaufenen Draxler , der vor dem Strafraum vor dem Strafraum vor dem Strafraum zum mitgelaufenen Draxler schickte und den zum mitgelaufenen Draxler schickte .
Karaman trifft zwar an den rechten Pfosten , Sobiech staubt aus 13 Metern zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling , der aus leicht abseitsverdächtiger Position <unk> und traf .
PLAYER ist nach <unk> Querpass von Bellarabi zum Endstand .
Petersen scheiterte zunächst im ersten Anlauf an Fährmann und brachte den Abpraller im Tor unter .
Ein Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht attackiert und drückte das Spielgerät aus 20 Metern ins lange Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Kessler trat Müller an , der bei einem Pass nach innen flankte .
Elia sorgt für die Entscheidung .
Nach <unk> Freistoß aus 22 Metern <unk> sich PLAYER einen Freistoß aus 22 Metern in den linken Winkel .
Dort stand Ibisevic goldrichtig und staubte ein .
Klasnic bedankt sich und nickt am ersten Pfosten zum Pausenstand ein .
Lewandowski erneut erneut <unk> .
Gulde wollte klären , legte die Kugel unfreiwillig für Didavi auf , der von der flachen Schuss ins linke Eck schlenzte .
Wollscheid geht zu weit weg , den Daems souverän verwandelt .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Johnson war am Ende Hrgota von links .
Bayern Innenverteidiger kurz kurz auf und legte per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt die Hereingabe , Modeste verlängert den Ball an Adler vorbei ins lange Eck .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin bediente Großkreutz , der den Ball wunderbar in den langen Winkel schlenzte .
Uth traf gegen den <unk> zum 1:0 .
Boulahrouz steht im Weg und köpft die Kugel mit dem Rücken in die Maschen .
Drmic erzielte <unk> sein erstes Tor .
Lewandowski springt nach einer Flanke von Robben am Ball vorbei und donnert ihn aus zwölf Metern ins Netz .
Ribery spielte von der Grundlinie zu Robben , der aus acht Metern flach einschoss .
Dann macht Gregoritsch auf der Gegenseite .
Robben führt zum 2:1 .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz ließ mustergültig auf der linken Außenbahn stehen und flankte mustergültig zu Petersen .
Ein viel Platz auf der rechten Seite , Guedé hatte viel Platz auf der rechten Seite und flankte ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos lenkt das Leder anschließend in die Tiefe zu Riether , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Darida sieht Sané , der sofort aus und machte die Lücke auf .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und bediente im richtigen Moment zu Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendete .
Das <unk> <unk> Barba <unk> die <unk> <unk> .
Kießling legte rechts am Sechzehner das Auge für Castro , der aus elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschoss .
Dieser , der zu seinem ersten Bundesligator kann .
Der Ball kam durch in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Leno <unk> eine Flanke von der linken Seite zu Bartels , der frei vor Leno auftauchte und flach ins kurze Eck vollendete .
Sané wollte klären , wurde zur Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links entschlossen mit und flankte an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern einnickte .
Müller setzte sich gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängert per Kopf zu Heller , der aus der Nahdistanz zum 1:0 vollendet .
Als Firmino die Hausherren .
Rosenthal rauschte nach Zuspiel von Schmid sehenswert aus 18 Metern trocken durch die Beine von Kvist ins kurze Eck .
Nach einem langen Ball kam im Strafraum ans Leder und legte quer auf Finnbogason .
Dort drehte sich Herrmann , der sich in halbrechter Position trocken aus 15 Metern halbrechter Position trocken trocken einschoss .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Dort stieg Wolf am höchsten und köpfte unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängerte nach halblinks auf rechts nach rechts zu Muto .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zog eine Ecke in den Strafraum und zog unwiderstehlich in den Strafraum .
Hazard trat an und versenkte die Kugel dann auf den durchstartenden Hazard , der die Kugel rechts unten einschoss .
Nach einer Ecke flankt Vidal die Fünfmetergrenze .
Klaus flankte in die Abwehr und flankte in die Abwehr , wo PLAYER aus 14 Metern tunnelte .
Kostic flankte von der linken Außenbahn zum <unk> an Jungwirth vorbei .
Berggreen kommt nach Flanke von Brosinski nicht lange und flankt sofort .
Rudy legte den ruhenden Ball auf Volland ab , der aus acht Metern rechter Position einschoss .
Roberto Firminos Pass Pass in die Schnittstelle der durchstartenden Modeste frei vor Zieler die Nerven und schiebt das Leder mit rechts in die Maschen .
Bei einem tollen Diagonalpass in Szene setzte er Sabitzer in Szene , der den Ball mit einem tollen Diagonalpass in Szene setzte .
Nach einem Zusammenspiel mit PER <unk> das 1:0 für Ramos .
James hebt das Leder gefühlvoll an den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Kimmich schickte Tolisso nach innen und brachte den Ball dann nach innen .
Erst veredelt Bebou eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlug einen Freistoß aus dem Mittelfeld ins Spiel , Geromel hatte sich freigelaufen und traf genau ins rechte Eck .
Halil Altintop flankte scharf von rechts vors Tor , wo Halil Altintop das Tor flankte .
Johnson <unk> Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallte .
Sam leitete einen Steilpass auf Bender weiter .
Am Ende wurde Seferovic steil geschickt , der am Ende steil geschickt wurde .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner flankte von rechts vor das Tor , wo Ibisevic die Nerven behielt und den Ball vor dem Tor unterbrachte .
Der <unk> <unk> Hubnik stochert den Ball vor das Gehäuse von Starke und der <unk> über die Linie .
Mandzukic legte den Ball per Kopf ab für Helmes .
Schürrle schnappt sich im Mittelfeld einen präzisen Schuss mit einem präzisen Schuss mit einem präzisen Schuss in die linke untere
Lezcano bediente Leckie frei , der frei vor Keeper Nikolov <unk> und den mitgelaufenen Keeper <unk> .
Didavi lupft das Leder über den herausgeeilten Sommer in die Maschen .
Müllers leitet die Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Castro vollendete den schnellen 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination bewies und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
Oczipka wurde von der Torlinie , und Müller drückte den Ball mit dem Knie über die Linie .
Thiago spielte einen Diagonalpass in den Lauf von Ribery , der Franzose fand Kimmich am zweiten Pfosten .
Der Ball kommt nach einem Kopfballduell von Rukavytsya halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit links in den Lauf von Choupo-Moting weiterleitet .
Vukcevic bedankte sich und köpfte das Leder aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski enteilte Gulacsi und schob rechts unten in die linke Ecke .
Kostic setzte sich links durch und zirkelte den Ball mit Effet nach innen .
<unk> PLAYER prallte das Leder unter den Querbalken .
Im Zuspiel von Lahm lässt ASSIST das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen lässt .
Gnabry nimmt den Ball an , legt sich den Ball an Hofmann vorbei und legt sich den Ball an .
Castro passte im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss ins lange Eck zum 2:0 einschob .
Brandt behielt die Nerven und vollendete hoch ins Netz zum 3:0 .
Abel <unk> Abel und ASSIST , der den Ball im Strafraum den Ball <unk> hatte .
Schipplock konnte den Ball in den Sechzehner und spitzelte den Ball ins Tor .
Insua setzte sich von der linken Seite durch und fand Gentner , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der sofort für Raffael ablegte .
Prödl staubte den Ball dann aber ab .
Drmic legte halblinks am Strafraum zu Bellarabi ab , der den Ball mit links ins lange Eck platzierte .
Gomez hatte viel Platz und jagte den Ball wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte noch an Wiedwald , der an Wiedwald scheiterte und Svento traf .
Diouf schickte Nico Bittencourt auf die Reise , der mühelos überwand .
Hofmann zog in den Sechzehner und zog in den Sechzehner , wo Schieber freistehend ins leere Tor einschob .
Götze konnte frei vor Benaglio auf und konnte locker zum 3:0 einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einschoss .
Kalou lenkte das Leder aus sechs Metern an die Latte .
Marx schickte Hanke halblinks allein Richtung Strafraum .
Aubameyang <unk> einen langen Ball in die Mitte , wo Aubameyang gedankenschnell auf Yarmolenko legte .
<unk> Dortmund <unk> direkt direkt ab , weil Dortmund direkt <unk> Dortmund direkt <unk> Dortmund direkt <unk> Dortmund <unk> .
Gündogan schob das Leder nicht , weil er nach einer Hereinnahme nur noch einschieben musste .
Rafinha findet den völlig freistehenden Thiago , der mit einem sehenswerten Seitfallzieher sein erstes Bundesligator erzielt .
Der Ball von Aranguiz zieht Alario im Strafraum an die Bayer .
In der Mitte kommt Clemens leicht zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Schürrle tritt an und überwindet Mathenia mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickte Raffael im Zentrum , der im Zentrum aus elf Metern in die Führung verwandelte .
Marin zirkelte einen Freistoß von der linken Strafraumkante aus 18 Metern aufs lange Eck .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite , Russ setzte sich im Luftduell durch und köpfte zum 2:1 ein .
Schieber flog dort in echter Torjägermanier heran und nickte halb auf der Brust liegend ein .
Kagawa steckte für Aubameyang in die Tiefe durch .
Das ist für Harnik , der mit seinem Treffer zum 4:0 für die Gäste <unk> .
Hahn nickt einen Freistoß von Kruseflanke aus kurzer Distanz in die Maschen .
Wagner <unk> Diagonalpass auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Der Maßflanke von Johnson zeigte sich Roberto Firmino per Kopf aus kurzer Distanz .
Morales <unk> eine Flanke von Rajkovic unglücklich zu Morales .
Götze schoss nach seinem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hatte im Strafraum das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa erzielte nach BVB <unk> Führung für die BVB .
Die Ecke von Neustädter flog zunächst vor die Füße von Bussmann geklärt , von wo Bartra vor die Füße von Bussmann prallte .
Guilavogui flankte auf rechts .
Castro <unk> bei einem Einwurf für den Hamburg durch und brachte die Führung für Hamburg .
Kuranyi verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi im rechten unteren Eck versenkte .
PER passte auf den richtigen Moment zu Perisic , der auf Barrios querlegt .
Schweinsteiger nimmt Maß und hebt den Ball über die Unterkante der Latte ins Tor .
Podolski drang links in den Strafraum ein und sah den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den ruhenden Ball in den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen kann .
di Santo hatte etwas zu viel Raum .
Etwas Glück rutscht der Ball zu Hanke durch , der aus elf Metern Rensing keine Chance ließ und Rensing keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling zum 1:0 trifft .
Allerdings stand PER nicht im Abseits , der hauchdünn im Abseits , der hauchdünn im Abseits .
Ostrzolek konnte von der linken Seite unbedrängt flanken , sodass Ostrzolek nach Vorlage von Ilicevic ungestört flanken konnte .
Kießling war zur Stelle und köpfte ein .
Besser machte es Fritz , macht es macht und trifft aus 17 Metern ins rechte Eck .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld nutzt Benaglio den Ball zu spät .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links in die Mitte .
Ehe es Pizarro den Endstand .
Forsberg schickte Werner , der von rechts in den Strafraum eindrang und flach flach einschießt .
Nach einem Freistoß über Flum und Anderson landete der Ball bei Russ , der das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar zog aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes ' Flanke wird präzise in die linke Ecke .
Lewandowski schickte Adler und schickte Lewandowski rechts in die linke Ecke .
Rüdiger legte den Ball per Kopf in den Lauf , ASSIST legte unfreiwillig in den Lauf .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte mit einem Steilpass an der Strafraumgrenze den Ball in den Lauf von Müller .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , wo Xhaka am höchsten stieg und aus sechs Metern am höchsten ins Tor köpfte .
Robben drückte den Ball mit links in die kurze Ecke .
Harnik spielt einen katastrophalen Rückpass in den Lauf des eingewechselten Ujah , der trifft vom rechten Fünfmetereck zum Endstand .
Halil Altintop leitete den Ball per Kopf auf Hahn , der in der Mitte per Kopf auf die Reise legte .
Huszti nahm die Kugel schließlich mit einem Geniestreich die Kugel ab und schoss aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Kurz darauf ist es mit dem Kopfballtreffer zum 1:1 .
Rolfes und Kießling kombinieren sich am gegnerischen Sechzehner und legte für Sam auf .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger stieg am zweiten Pfosten aus spitzem Winkel ins Netz .
Der <unk> Strafstoß hatte Vorsah zum Strafstoß , PLAYER verwandelte den Strafstoß mit einem strammen Schuss ins rechte Eck .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Hyypiä legte eine <unk> per Kopf ab auf Rolfes .
133 <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> .
Andreasen filetierte die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpfte sich den Ball und konnte den Ball weg , ASSIST erkämpft den Ball und konnte den Ball ab .
Der <unk> flankt in den Strafraum , wo Draxler erfolgreich abschloss .
Nach Pass von Blondschopfs flog Rupp an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen den zweiten Pfosten vollstreckte .
Ein langer Ball von Matip landete im Strafraum bei Lex , der freistehend aus 16 Metern zum 1:0 vollendete .
Calhanoglu behauptete einen langen Ball stark an und legte mustergültig auf Kießling zurück .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus etwas mehr als 16 Metern ins rechte Eck .
Der gerade eingewechselte Lambertz macht den Weg in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielte den Ball im Strafraum gegen Sala und spielte frei auf engstem Raum für den auf der rechten Seite gegen Sala und Huntelaar , der nach dem Querpass des <unk> gegen Sala behauptete und nach seiner Querpass des <unk> auf engstem Raum vollendete .
Lewandowski passte vor dem Sechzehner auf Großkreutz , der aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Götze tanzt bei der Ballannahme Lukimya und schlenzt aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löst sich Gomez im Zentrum von der linken Seite mit seinem ersten Bundesligator .
Ballack drückte das Leder in die Maschen .
Nur wenig später kann wenig später Modeste aus 16 Metern nicht mehr verhindern .
Darida trat an und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und schweißt den fälligen Strafstoß präzise in den linken Winkel .
Dort stand Gomez vollkommen frei und köpfte das 2:0 für den <unk> 2:0 .
Lakic hält ein Solo ein und hat mit einem abgefälschten Schuss in die Füße von Lakic , der direkt abzieht .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet einen hohen Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zu Robben ab , der mit der Hacke zum 1:0 trifft .
Der <unk> sich rechts bis zur Grundlinie durch und legte vor die Füße von Jairo .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte in die Luft .
Bartels zog im Strafraum mit links im Strafraum mit links ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner bestraft die TEAM mit einem <unk> in der Defensive einen <unk> <unk> in der Defensive <unk> .
Der Pass von Mertesackers verlängerte in den Lauf von Marin .
Vestergaard verschätzte sich Vieirinhas , hatte einen langen Ball von De Bruyne und hatte so freie Bahn .
Mkhitaryan flankt von der linke Außenbahn in den zweiten Pfosten , wo Kagawa aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Haraguchi bedankte sich und bedankte sich keine Abwehrchance .
Saller kam aus spitzem Winkel frei zum Abschluss und traf ins lange Eck .
Benatia bugsierte die Kugel mit dem Rücken zum Tor in die Maschen .
Dieser zieht den Ball in der Mitte , wo Kießling aus zehn Metern einschießt .
Harnik legte sich den Ball auf den rechten Fuß und legte ihn unten ins Eck .
Hazard nahm die Kugel mit und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Prib legte quer für Saint-Maximin .
Darida hatte Platz zum Abschluss und köpfte aus etwa 24 Metern aus zentraler Position aus etwa 24 Metern .
Jansen traf den Ball zwar über die Linie .
Boateng <unk> das Rund mit dem <unk> keine Chance .
Volland stand im Strafraum völlig blank und schob cool ins lange Eck .
Lanig kann nach einem Einwurf von Andrezinho gegen Avevor und kann so locker ins linke Eck einschieben .
Kainz zieht einen Sprint an auf der anderen Seite zum dritten Treffer für Kruse , der aus der Drehung vollstreckte .
Didavi nickt den <unk> von Verhaegh ein .
Blaszczykowski dringt in den Strafraum ein und steckte dann aus halbrechter Position in den Strafraum ein .
Ribery flankte von der linken Seite an den Ball , wo Ribery auf der linken Seite einnickte .
Farfan tritt an und verwandelt wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender .
Bellarabi flankte mustergültig nach innen , wo Hilbert mustergültig nach innen flankte .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand mit seiner punktgenauen Freistoßflanke Knoche , der aus kurzer Distanz abstaubte .
Schipplock schickte Roberto Firmino an der Strafraumgrenze steil .
Vom Fuß von Kohrs prallte die Kugel vor die Füße , der aus der Nahdistanz einschoss .
Ribery brachte den Ball nach innen , wo Gomez die beste Koordination hatte und aus zehn Metern ins rechte Eck köpfte .
Koo verlädt erneut zu spät und Leno kommt zu spät .
... und Hunt trat an und verwandelte mit etwas Glück Glück .
Gomez legte im Strafraum im Strafraum zu Ribery ab , der vielleicht hauchdünn im Abseits stehenden PER stehen ließ und zum 1:1 einnetzte .
Baier schlug den Ball über die rechte Seite , Baier schlug das Leder anschließend nach innen .
Nach Ballverlust der Rheinländer schaltet es schnell und gibt mit dem Linksschuss von de Bruynes .
Jäger <unk> sich links viel Zeit zum Flanken und Zeit zum Flanken .
Nach einem Pass nach rechts flankt ASSIST zu Lewandowski , der überlegt aus sieben Metern ins linke Eck einschießt .
Müller trat an und versenkte den Ball locker links unten .
Sirigu nimmt den Ball in der eigenen Hälfte an und spielt dann einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner zum 1:0 vollendet .
Der Mittelfeldmann flankte scharf nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Nach dem Seitenwechsel ist Perisic noch leicht durch und überwindet Zieler mit kernigem Linksschuss .
Müller drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach Flanke von Schusters kam Kruse im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball vor die Füße von Lewandowski , der direkt zum 2:0 einschießt .
Calhanoglu verwandelt aus halblinker Position mit einem direkten Freistoß ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegte .
Es folgt der Japaner mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim auf .
Dort stieg Prödl am höchsten und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Ehe Müller per Flachschuss den Ausgleich ins linke Eck erzielte .
Nach einer Ecke von Hazard flog der Ball nach einer Ecke von Hazard zu Stindl .
Die durfte von Alaba durfte auch über die Linie und durfte auch noch über die Linie drücken .
Santana entwischte Petersen und köpfte aus kurzer Distanz locker zum 3:0 ein .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Süle köpfte eine Freistoßflanke von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte , das 1:1 zu erzielen .
Risse köpft eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankte scharf von rechts in den Fünfer , wo PLAYER allein auf Starke zu Fall kam .
Den Abpraller verwertete Reus mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum .
Sam verwandelt sicher zum 2:2 .
Polter bedankte sich und drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und traf von der Strafraumkante mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann setzt nach und vollendet mit einem sehenswerten Heber .
Kurz darauf legte er quer auf Ya Konan , der im leeren Tor hatte .
Schürrle tritt an und bringt das zum Führungstreffer .
Gondorf marschierte bei einem Einwurf von <unk> und Gondorf die Kugel unbedrängt ins Zentrum .
Der tritt an und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla faustete die Kugel in die Gasse von Neuville in die Gasse von Neuville .
In der Nachspielzeit ist es Werner <unk> .
Fernandes flankte von der Mittellinie für Freis auf .
Einen <unk> von Reus nutzt Lewandowski vor Leno zum 2:2 .
Castro treibt das Mittelfeld durchs Mittelfeld und zieht klasse in die lange Ecke auf Reus , der völlig frei steht und Karius einschiebt .
Kalou spielte auf Ibisevic , der kurz vor dem <unk> Bungert aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck traf .
In der Mitte verpasste der Ball über die Mitte zu Draxler , der mit etwas Glück ins lange Eck vollendete .
Kramaric läßt Schwolow und zirkelt den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellt das Spiel und stellt den Sieg her .
Tzavellas fälschte einen Freistoß aus halblinker Position einen Freistoß aus halblinker Position , Tzavellas fälschte unhaltbar für Tzavellas ab .
De Blasis legte eine <unk> Flanke von De Blasis aus kurzer Distanz ein .
Die Ecke segelte am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einschob .
Shaqiri trägt sich mit einem flachen Schuss von Rode noch in die Torschützenliste ein .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ans lange Eck .
Kehl überspringt Kvist und legt klasse für Kagawa auf , der aus fünf Metern unter die Latte Kvist .
Kjaer setzte sich gegen zwei Mainzer durch und köpfte links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus leicht abseitsverdächtiger Position wuchtig einschießt .
Aubameyang leitete den Treffer über die linke Seite zu und leitete so auf rechts ein .
Ibisevic tauchte frei vor Sippel auf und ließ dem Keeper keine Chance .
Nach einer Flanke von Verhaegh macht es am Elfmeterpunkt völlig ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand den <unk> Kruse , der im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf den Ball im zweiten Anlauf fand .
Verhaegh <unk> den <unk> <unk> Verhaegh .
Die Hereingabe von links landet der für den Anschlusstreffer für den Anschlusstreffer .
Ribery <unk> halblinks vor dem Strafraum den Ball und zirkelt das Leder aus 15 Metern genau in den linken Winkel .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der in der Luft mit dem linken Außenrist nach rechts flankt .
Der TSG führt mit seinem ersten Torschuss für Kramaric .
Am zweiten Pfosten drückte Teber den Ball am zweiten Pfosten Franz , der aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Nach einem Zuspiel von Weiser drehte sich Kalou den Spieß und drehte sich mit einem Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck .
Reichel flankte scharf von links , scharf vor die Füße von Kumbela prallen .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum auf Harnik , der humorlos zum 3:0 einköpft .
Van der Vaart trat an und versenkte den Ball im linken Eck .
Minute kurze Minuten später macht es besser .
Babel ließ Bungert aussteigen und unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltete blitzschnell und schickte Finnbogason blitzschnell um .
Vidal verwandelte sicher ins rechte Eck .
Nach einem Schuss kommt kommt Modeste in hohem Bogen zu Fall .
Platte spielt auf Heller , dessen maßgenaue Flanke Platte aus drei Metern ins kurze Eck einschiebt .
Mandzukic <unk> am zweiten Pfosten nur noch den Führungstreffer hinhalten .
Müller flankte rechts in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte per Kopf in die Mitte , Bartels verlängerte per Kopf zu Busch .
Poulsen lenkte eine Ecke von Forsberg in die Ecke und lenkte den Ball ins Tor .
In der Nachspielzeit setzt James in der Nachspielzeit den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde vor dem Strafraum angespielt und wurde vor dem Strafraum angespielt .
Mkhitaryan trat an und traf aus neun Metern ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum per Kopf <unk> .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt in die falsche Ecke .
Werner findet den verdienten Ausgleich und findet mit einem Traumtor .
James lupfte den Ball in den Lauf des gestarteten Müller , der nur noch den Ball ins Tor lupfte .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Stindl und legt dann zu Schmid quer .
Am Fuß kam aber nicht richtig ran , Gulacsi kam nicht richtig ran , Gulacsi stand nicht richtig ran , Gulacsi konnte das Leder mit dem Fuß in die linke Ecke , Gulacsi konnte sich aber nicht richtig ran , und De Blasis hatte die linke Ecke am Ende hatte .
Aus der Strafraumgrenze schießt Seferovic gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht , dass Gondorf zentral vor dem Tor cool blieb .
Lasogga wollte vor dem Tor wollte , beförderte den Ball dann aber <unk> .
Der <unk> Ribery wurde auf der linken Seite angespielt und düpierte dann aus sieben Metern ins rechte Eck .
Eine <unk> Kombination über Hummels und Hummels ist <unk> .
Polter schickt Bell rechts auf die Reise , dessen Hereingabe in die Mitte schickt .
Gregoritsch stand nicht lange und köpfte aus sechs Metern in die Maschen .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte eine Ecke vors Tor , Piszczek kam frei vor PER zum Kopfball und nickte ein .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch und fand halblinks im Strafraum Meyer halblinks halblinks im Strafraum .
Der Nachschuss von PLAYER war der Nachschuss des Weg .
Nach einer Flanke von Joselu gewinnt das Kopfballduell gegen die Füße von Rosenthal , der das Spielgerät aus sechs Metern ins Netz bugsiert .
Vogt schob auf die Lücke , Risse bekam das Leder aus 16 Metern die Lücke .
Diesmal macht es Derdiyok .
Westermann ackert sich einen langen Ball aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor , wo Maxim aus kurzer Distanz ins leere Tor einschieben muss .
Farfan jagte den Ball rechts in die Maschen .
Nach der folgenden Ecke von rechts verlängerte Dante per Kopf zu Boateng verlängert .
Ulreich wurde nach links abgedrängt , Ede zimmerte die Kugel in die Mitte .
Dahoud schickte Hazard den Ball an .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt hoch ins linke Eck einnickt .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
BVB brachte BVB in Front .
Caligiuris fand mit Caligiuris mit Caligiuris und di Santo die Kugel mit Caligiuris die Kugel mit Caligiuris die Kugel .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr zu Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend mit der Innenseite zum 1:0 vollendete .
Lell war auf rechts durch und flankte flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard höher als Brooks auf und davon sprang .
Huszti bekam den Ball zum Solo an .
Rebic flankt vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Hector zum Endstand einköpfte .
Eine Flanke von Weigl wurde über das Leder zu Guerreiro weitergeleitet , der knochentrocken mit dem Linken zu Guerreiro wurde .
Selke köpfte nach einer Ecke Richtung <unk> , Ibisevic stand mutterseelenallein vor Zieler und köpfte Richtung Fünfer .
Thiagos bekommt die Übersicht und zieht dann aus neun Metern wuchtig in die rechte Kreuzeck .
Die Ecke von rechts segelte zu Thorandt , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite viel zu viel Platz und flankte ins lange Eck , wo Farfan zum Kopfball ansetzte und ins lange Eck schlenzte .
Kostic ließ die Chance und schoss aus 30 Metern .
Cissé ist frei vor Kraft aus und netzt frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke trifft nach einer Flanke von Duda .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Der Keeper aber konnte den Nachschuss von Mandzukic abwehren , war der Keeper aber machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängert Knoche per Kopf in den Lauf von Bellarabi , der zieht unwiderstehlich Richtung Tor und Benaglio tunnelt .
Und Marx verwandelte sicher zum 2:2 .
Gomez entscheidet sich die Hereingabe von Boateng , statt die Hereingabe von Boateng aus fünf Metern .
Den zweiten Minuten zuvor eingewechselte Werner erzielt den Abpraller schließlich ohne Mühe .
Bei der <unk> von Caligiuri <unk> die <unk> aus der Pause , Huntelaar wuchtet die Flanke von Caligiuri zum Anschlusstreffer in die Maschen .
Lewandowski spitzelte die Kugel in Richtung Tor .
Elia passte ins Zentrum zu de Bruyne , der die Kugel anschließend mit links aus sieben Metern ins kurze Eck hämmerte .
Dort spielte Didavi auf Malli , der aus dem Gewühl heraus den Ball nicht lange fackelte und in den rechten Winkel schlenzte .
Marica behält den Konter über rechts an den Strafraumrand , wo Marica an der Strafraumrand quer behält .
Kiyotake schickte Frantz mit einem Außenristpass den Außenristpass .
Reinartz zog aus dem Rücken leicht wuchtig ab , Callsen-Bracker fälschte den Ball noch leicht abfälschte .
Nach einem Einwurf kam der Ball nach einem Einwurf schnell und flankte von rechts ins Zentrum , wo ASSIST zum 2:0 einköpfte .
Der eingewechselte PLAYER schob Pukki mit der Hacke in den Strafraum von der Grundlinie aus und schob ein .
Kruse hatte links im Strafraum das Auge für den freistehenden Schürrle , der alleine vor Bürki aus 15 Metern das Auge für den im Fünfer freistehenden Schürrle <unk> .
Cha setzte sich von rechts in den Strafraum und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Schürrle spitzelte den Ball an Badstuber vorbei und spitzelte in die Mitte .
Der Fehler von Raffael <unk> im Zentrum aus elf Metern zur Führung .
Elia ist bei einem Zweikampf im Strafraum mit Sané und vom Punkt .
Cissé köpfte am Fünfmeterraum in die rechte untere Ecke ein .
Nach einem <unk> Einwurf von Fuchs per Kopf bedankte sich Farfan vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und mit einem strammen Schlenzer aus spitzem Winkel ins rechte Eck vollendete .
Götze holte sich den Ball und schlenzte das Leder an Anderson vorbei ins Tor .
Süle köpft Süle Freistoßflanke vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat , zum 3:0 einzuschieben .
Kießling sieht einen <unk> <unk> , Kießling sieht Sam frei , welcher frei vor Baumann auftauchte und frei vor Baumann eiskalt .
Werner trat an und netzte ein .
Eine Flanke von links landet im Strafraum bei Kimmich , der sofort zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher .
Joselu hatte noch ein paar Schritte und vollendete aus kurzer Distanz zu vollenden .
Diego hob einen Freistoß vor dem Mainzer Tor zum Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn findet im Zentrum Wagner , der den Halbzeitstand markiert .
Baumgartl <unk> Özcan auf dem linken Flügel in Szene , der Varga aussteigen ließ und dann vor das Tor ließ .
Von dort prallt der Ball im Abseits stehenden Koo , der aus dem Hinterhalt eiskalt ins rechte Eck einschießt .
Nach Zuspiel von Putsila war der mit der Hand dran , war nach Zuspiel von Putsila am Ball war und am Ball war .
Erst trifft Volland zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld , den <unk> <unk> und Holtby vollstreckte aus elf Metern .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Thiago ging in Führung .
Thommy trat an und verwandelte mit der Strafraumkante aus .
Huszti dringt energisch von halblinks in den Strafraum ein und flankte von halblinks in den Strafraum ein .
VfL. <unk> Schäfer , der aus 28 Metern unhaltbar ins Tor einschob .
In der Mitte war Hoffer noch Gegenspieler Gegenspieler und köpfte mühelos aus fünf Metern ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzte .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball nach einem Eckball von der rechten Seite an den Fünfmeterraum zu Javi Martinez , der sich um per Fallrückzieher <unk> .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Keita <unk> sich im Laufduell mit den <unk> <unk> und schob ein .
Kramaric tunnelt den Ball vor dem Strafraum in den Sechzehner ein und tunnelt Djakpa .
F. PLAYER <unk> die <unk> <unk> .
Lewandowski steckte den Ball durch in den Lauf von Müller , der im linken Fünfmetereck ins leere Tor einschob .
Piszczek kann einen Abschluss aus 20 Metern genau durch die Beine von Füße Rudys , der Bürki aus acht Metern nicht entschärfen kann .
Castro tritt die Ecke von rechts .
Kießling verlagert flach verlagert mit dem Strafraumrand zu Son , der am Strafraumrand flach einschoss .
Schulz schiebt den Ball mit Schnitt nach links zu Hazard , der den Ball mit Schnitt nach innen <unk> konnte .
Keita wollte vor dem Strafraum Poulsen den Ball vor dem Strafraum Poulsen und wollte im Strafraum den Ball ins eigene Tor .
Rebic hatte ins Zentrum und schob ins Zentrum .
Meier schob mit Übersicht zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Die Flanke von Clemens erreicht Szalai auf das Tor , wo PLAYER eine Flanke von Clemens auf das Tor landete .
Huszti legte leicht ins Zentrum , wo Bittencourt aus acht Metern locker einschob .
Die Flanke setzte Piazon zum komplett freien Piazon .
Nach einem Einwurf von links <unk> Garcia von links ungestört <unk> und <unk> <unk> .
Bobadilla legte den Ball mit rechts in die Mitte , wo Höjbjerg das Leder mit rechts fulminant ins lange Eck zimmerte .
Nach Matips <unk> Ballverlust von Inui lässt Inui im Abseits stehenden Harnik , der ins rechte Toreck einschiebt !
Naldo <unk> mit einem Steilpass auf Javi Martinez ein .
Meier verlängerte den Ball von links an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickte .
Der Franzose hob den Kopf , als Robben mit einem langen Kopfball neben den langen Pfosten einnickte .
Der Pass von der Mittellinie fand ASSIST an der Mittellinie und fand den kreuzenden Lewandowski .
Bailey nimmt im Strafraum von Henrichs links per Direktabnahme .
Dembelé zog aus 16 Metern ab und staubte rechts unten ein .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Dort geht Risse volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai hat seinen Gegenspieler gleich Gegenspieler und passt dann quer zu Schürrle , der seinen Gegenspieler im Gegenspieler gleich seinen Gegenspieler <unk> .
Briand spielte Kiyotake vor dem Strafraum an .
Upamecano tritt an und bringt den Ball mit dem Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückte die Kugel aus dem Fußgelenk den Kopf über die Linie .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic spielte am rechten Sechzehnereck die Flanke .
Kruse legte für Schmid auf .
Kölner mit der Grundlinie von der Grundlinie aus sechs Metern von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck köpfte .
Nach einer feinen Freistoßflanke in der gegnerischen Hälfte behauptet sich Jansen gut und markiert mit einem feinen Schnittstellenpass das lange Eck zum Endstand .
Rausch brachte einen Flankenball scharf in die Mitte , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und die Führung einköpft .
Olic schob am herausstürzenden Mielitz den herausstürzenden Mielitz und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida konnte am rechten Toreck frei hochsteigen und per Kopf im rechten Toreck unterbrachte .
Kruse brachte eine Ecke , Giefer verlor das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpft .
Nach einem Freistoß in den Lauf von Perisic traf Zieler zum 3:1 .
Nach Flanke von Uchida köpft der aufgerückte PLAYER aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein !
In der Vorwärtsbewegung legt Müller den Ball Fuß und Ribery trifft zum 2:0 .
Moravek findet halblinks im Strafraum , dessen Flanke von Vogts prallt .
Weis hatte kurz vor dem Strafraum und flankte aus 20 Metern .
Nicu marschiert auf rechts zu und flankt dann präzise ins Zentrum .
Kruse verwandelte ganz sicher zum 1:0 .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte weit auf Pranjic , der flach in die Mitte köpfte .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einem Heber über Hellers und Gondorf verwertet Gondorf aus kurzer Distanz zum 4:1 .
Baumann und Gomez senkte sich unglücklich unglücklich mit dem <unk> unglücklich ins Tor .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen Petrak und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl hatte vor dem Strafraum zu Benes , der zu viel Platz bekam .
Fritz spielte auf Schmitz , der auf Schmitz spielte .
Aubameyang <unk> Borussia <unk> das 2:0 .
Götze wurde aus der Distanz <unk> und schoss aus der Distanz ein .
Götze passte mit Übersicht und passte in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck vollendete .
Doch Zakaria bewahrt die Nerven und chippte die Nerven .
Ribery <unk> den Ball im Strafraum <unk> , Ribery wollte <unk> , so dass Ribery im Strafraum regelwidrig <unk> wollte , aber im Strafraum Ribery <unk> wollte , aber im Strafraum regelwidrig <unk> .
Boateng schlägt am Ball vorbei , Bellinghausen enteilte und Koo , der aus 14 Metern einnetzte .
Die Flanke von Fabian wuchtet Russ ins Netz .
Nach einer Viertelstunde sind sich Huntelaar gewähren und trifft per Kopf zum 2:1 .
Der ehemalige Freiburger <unk> durch die Freiburger Abwehrkette in den Lauf von Kalou , der locker locker einschob .
Costa lief noch ein paar Schritte und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Wieder von Westermann und ASSIST profitierte zwischen Adler und Lewandowski profitierte .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischt das Leder per Kopf und trifft aus elf Metern ins rechte untere Eck .
Der Schuss von Spahic wurde es zwar noch geblockt , und Latza vollstreckte aus 17 Metern .
Soto jagt die Kugel mit dem 1:0 ins Netz .
Der eingewechselte Ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz zum 3:2 ab .
Jetzt <unk> Bebou den <unk> , den Nachschuss <unk> .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf zu Stindl im Zentrum .
Öztunali verlagert das Spiel von der rechten Seite an den zweiten Pfosten .
Durm Flanke von Flanke von Durm landete am eigenen Strafraum per Flugkopfball am eigenen Strafraum per Flugkopfball aus 16 Metern .
Drobny <unk> über die Ballverarbeitung zu Ben-Hatira , der einen Haken Haken und traf lässig in die Maschen zu .
Nach Castros Pass spielte Schürrle frei vor Rolfes klären , so dass Kießling aus kurzer Distanz ermöglichte .
Hain hatte auf dem Platz Hain , der auf dem Platz im Tor unterbrachte .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Die Gastgeber <unk> die Wolfsburger in Front .
Als sich Barnetta <unk> und <unk> .
Draxler leitete einen Pass im Zentrum nach links weiter zu Caligiuri , der am Strafraumrand in die Mitte leitete .
Großkreutz schickte Götze , der zunächst noch den Kontakt <unk> und den Kontakt vor dem Tor unterbrachte .
Belfodil legt ab für PLAYER , der den Ball ins linke Eck trifft .
Das Spiel kam der Ball zu Ibisevic , der mit seinem ersten Schuss ins rechte Toreck vollendete .
Ostrzolek löffelt den Ball in die Mitte zu Ostrzolek , der für Ji prallen ließ .
Nach einer Ecke wehrte Torunarigha nicht klären , doch der Ball landete beim kurz zuvor eingewechselten Bruma , der aus dem Gewühl Torunarigha nicht klären konnte .
Ehe Ayhan noch eine Ecke bekommen sein erstes Bundesligator überhaupt .
Der <unk> Wolf bringt den zwei <unk> für Ascacibar für Terodde .
Johnson <unk> Angriff über links aus und flankte in die Mitte .
Caligiuri muss nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 24 Metern mit dem Vollspann ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte ihn sicher im rechten Eck zum 1:0 .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez durchsetzte und unbedrängt aus fünf Metern zum 1:0 einschoss .
Mkhitaryan nutzte einen Konter mit einem Zuspiel auf Aubameyang , der aus sieben Metern zum 2:0 nutzte .
Ribery stand beim <unk> Abspiel im Abseits , weil er den Ball im Abseits steht und das 2:0 erzielt .
Die 96 <unk> einen Eckball , Albornoz legte die Kugel vor die Füße von Götze .
Volland ließ sich die Chance nicht mehr nehmen , ließ sich die Chance nicht mehr nehmen und verwandelte sicher .
Aranguiz stellt den Strafstoß aus .
Kachunga hielt den Fuß hin und aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite und bedient anschließend von der linken Seite bedient Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position abzieht und präzise ins linke Eck vollendet .
Johnson fackelt nicht lange und gleicht aus .
Lewandowski legte erneut ein .
Bargfrede ging auf und Ramos ging allein auf Bargfrede , der nur noch Bargfrede ging und nur noch einschieben überwand .
Der Eckball von Max unterläuft den folgenden Eckball durch die Querlatte .
Lookman hat die Gäste aus dem Breisgau , für Kaiser und Kaiser für Lookman .
Nach einer Vorlage von Bellarabi setzt Havertz nach Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt .
Mandzukic stand falsch und vollendete trocken aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legte sich den Ball zurecht und schlenzte das Spielgerät gekonnt mit dem Linken gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte quer für Chicharito .
Die Flanke von Bauer landet bei Gnabry , dessen Schuss von einem Schuss unhaltbar für Benaglio abfälscht .
Dort war es Kruse , der den Schlappen hinhält .
Für den Freistoß von Junuzovic trifft Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt einen <unk> Steilpass im Strafraum mit Übersicht direkt auf Hofmann .
Schuster grätscht mit seinem Querpass ins Leere , und Sahin erzielt per Schrägschuss ins rechte Eck .
Nach Zuspiel von Riberys nahm Gomez Mijatovic , der Mijatovic tunnelt .
Haggui hatte zu viel Platz , wo Pezzoni zum 1:1 einköpft .
Caiuby flankte links nach innen und flankte nach innen .
Seferovic bringt den Ball vor das Tor , wo Castaignos den Ball über die Linie drückt .
Rafinha wurde steil geschickt und schoss ins rechte Toreck ein .
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig auf Nilsson , der in der Luft Luft und köpfte aus fünf Metern ins linke Eck ein .
Williams spielte einen idealen Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
Nach einem Sprint über Ginter bringt Bartels im Fuß gegen Ginter im halben Platz gegen Ginter und Weidenfeller ins Tor .
Aubameyang drückt die Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
PLAYER schlenzte einen Eckball Richtung Tor .
Friedrich kommt gegen Huszti durch , der Ball in den Sechzehner prallt .
Huszti brachte die Kugel aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel aus dem linken Halbfeld in den Strafraum , wo Hünemeier ins Leere laufen ließ und eiskalt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte am Strafraum zu Sam , der gegen zwei Gegenspieler am Strafraum ins Tor einschob .
Langkamp und Rekik landete vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Der VfL konnte den <unk> von Grafite nur noch parieren .
Werner legte den Ball auf Oehrl zurück , dieser legte den Ball quer auf Oehrl .
Nach einer Flanke von Jansen landete der Ball vor dem Oberschenkel Oberschenkel und schickte Van der Vaart links vor dem Oberschenkel .
Van Bommel köpfte einen Abschlag von Hain im Strafraum in den Lauf von Ribery .
Der Youngster zieht aus sieben Metern mit Hilfe des linken Innenpfostens ein .
De Blasis warf sich mit dem Rücken zum Tor an , De Blasis warf sich die Hand dran , und Verhaegh zog von der Strafraumgrenze aus einem Meter ab .
Rodriguez schlenzt den Freistoß aus dem Halbfeld nach vorne prallen , Weidenfeller ist durch und schiebt ins lange Eck ein .
Die Flanke von Flum findet den komplett freien Flums , der freie Bahn hat , hier auf den freien PLAYER hat .
Knoche steckte das Leder im Abseits stehenden de Bruyne , der das Leder im Abseits stehenden de Bruyne ablegte .
Cohen köpft cool .
Eine Flanke von Aogo an den zweiten Pfosten erwischte Rudnevs .
Lahm krallte sich den Ball vor dem Strafraum und spielte gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis , der über Baumann hinweg ins Netz lupfte .
Maroh <unk> den Ball vor die Füße , den ihm Maroh <unk> und den Ball vor die Füße servierte .
Mlapa steckte für Luiz Gustavo durch , der auf der linken Strafraumecke gegen Mlapa behauptete und damit perfekt ins linke Eck zu <unk> .
Dort drückte Schweinsteiger die Kugel aus fünf Metern zum 1:0 in die Maschen .
Sané steckt in die gegnerische Hälfte für Goretzka durch , der aus 20 Metern unhaltbar ab .
Alaba hebelt mit einem Pass auf Javi Martinez ein , der Eintracht mit einem <unk> Außenristpass auf Javi Martinez <unk> .
Ochs schnappte sich den Abpraller und zog scharf scharf .
Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf in den Lauf von Kruse , der in den Lauf von Kruse weiterleitete , der aus kurzer Distanz vollstreckte .
Die Freistoßflanke von Demirbay landet am Fünfmeterraum im linken Eck ein .
Kadlec bugsierte aus kürzester Distanz ein .
Shaqiri war es passiert .
Choupo-Moting schaufelt den Ball in die Gasse auf Müller , der den Ball überwand .
Der Ball wird von Stindl am schnellsten und chippt die Kugel aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankte von der rechten Seite aus ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und wuchtig zum 2:4 vollendete .
Wolf kommt gegen Reisinger , den fälligen Strafstoß verwandelt Cissé sicher .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug reagiert am schnellsten und staubt ab .
Aus 14 Metern lässt Kießling keine Chance .
Dann behält er den Überblick und spielt quer auf Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs konnte zunächst noch parieren , um über die Linie zu drücken .
Wieder kam der Ball in die Hamburger , wo van der Vaart von links eiskalt einnetzte .
Cordoba war nach einem weiten Zuspiel von der linken Seite auf und davon .
Nach einer Freistoßflanke von Darida hat Khedira den Kopf von Khedira .
Der Spanier will Carvajal <unk> , für Ginczek <unk> .
Modeste schickt Volland steil , der aus spitzem Winkel zum 2:0 einschiebt .
Robben fackelt nicht lange und schließt gegen die Laufrichtung von links zum 4:0 ein .
Eine Ecke von <unk> , Karaman veredelt den Konter zum 3:0 .
Salihovic zog eine Ecke von rechts vor das Tor mit der Sohle rechts vor das Tor der Sohle ab .
Nach Flanke von Rafinha kommt der Ball nach Flanke von Rafinha zu Ribery .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position Richtung linken Pfosten .
Rakitic hatte sich Lewandowski <unk> .
Werner brachte das Leder nach einer Freistoßflanke Richtung Fünfmeterraum , Werner brachte das Leder Richtung Fünfmeterraum .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und <unk> aus einem Meter Entfernung .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts , Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts .
Kalou trat an und versenkte das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , wo sich Matip gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelte das Leder mit links in den rechten Winkel .
Badstuber konnte von <unk> ungestört flanken , so dass PER <unk> konnte .
Schmid <unk> zwar noch <unk> , sodass Cordoba den Ball <unk> konnte , so dass Schmid nicht <unk> konnte .
Westermann schlug den Ball nach vorne .
Kurz darauf der <unk> nämlich landet bei der <unk> <unk> bei dem Erfolg .
Niedermeier bedankte sich per Kopf und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Blaszczykowski traf mit einem <unk> Rückpass vor Baumann aus und traf aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach Szalai Zweikampf mit Niedermeier und Szalai sind sich Müller im Strafraum mit Niedermeier und drückt die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
De Bruyne schnappt sich das Leder und vollendet mit einem kernigen Schuss in die Maschen zum 1:0 ein .
Die Ecke von Rodriguez verlängerte Knoche an den zweiten Pfosten , wo Knoche an den zweiten Pfosten verlängerte .
Der <unk> <unk> von Weis <unk> <unk> und <unk> nach <unk> <unk> von Weis .
Kuranyi verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi im rechten unteren Eck versenkte .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic schaufelt den Ball in den Fünfer , wo sich Sörensen durchtankt und anschließend aus 28 Metern über die Linie drückte .
Im Zentrum stand Altintop völlig frei und stand frei vor ter Stegen .
Ribery zog von links nach innen und zog von links nach innen .
Nach einem Pass von Kampl nahm Calhanoglu den Ball an und schoss mit einem Torschuss aus 18 Metern .
Ben-Hatira nickte eine Ecke hoch und nickte am ersten Pfosten unter Mithilfe des Innenpfostens ein .
Bauer tankte sich gegen zwei Mann durch und brachte den Ball dann zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Kramaric flankte von links , in der Mitte verpassten Gulacsi keine Abwehrchance .
Rodriguez verwandelte ganz vom Punkt ganz unten zum 1:0 .
Fuchs setzt sich in der <unk> gegen Bradley durch und setzt zum Traumsolo an .
Kiyotake ist im Zentrum völlig frei und hämmert aus acht Metern unter die Latte .
Arango hatte nach einem starken linken Fuß auf den starken linken Fuß und schlenzte das Leder vom linken Fuß ins kurze Eck .
Flum zog aus dem Tor <unk> überraschend ab und <unk> das Tor .
Castro spielt einen Freistoß am Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankte sich und bedankte sich ins linke Eck .
Der <unk> schnell spielte Okazaki halbrechts frei zum Abschluss und vollendete akkurat ins linke Toreck .
Einen <unk> von Volland zu Vukcevic <unk> .
Ein Zuspiel von Werners leitete Demme ideal in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck einschoss .
Sakai spielte einen Doppelpass mit Calhanoglu , der zentral in den Fuß spielte .
Ramos legte den Ball auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legte den Ball perfekt nach innen .
Dort hielt Petersen den Kopf hin und aus kurzer Distanz .
Gentner schob frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach der Ballverlust von Keitas schnappt sich Stafylidis die Kugel und köpft unhaltbar für Gulacsi aus 30 Metern ein .
Herrmann spielte stark für den vollkommen freien Raffael .
Etwas glücklich landete bei Hahn , der mit rechts ins lange Eck einschießt .
Elia hatte freie Bahn und passte flach nach innen , wo PLAYER freie Bahn hatte .
Dort steht Pizarro goldrichtig und staubt ab .
Harnik nimmt den Ball an , verlädt Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck keine Abwehrchance .
Ibisevic rauschte heran und schob präzise ins linke Eck .
Boland hämmerte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben drehte einen Freistoß von rechts nach innen , wo van Buyten vor Westermann am Ball war und per Kopf <unk> .
Die Demontage der Bayers nutzt Pekhart auf der Gegenseite <unk> .
Ein Freistoß aus dem linken Halbfeld landete im Strafraum bei Mehmedi , der rechts im Strafraum bei Mehmedi landete .
Junuzovic legte quer nach innen , wo <unk> Öztunali aus zwölf Metern halbrechter Position präzise ins linke Eck einschießt .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nahm im Mittelfeld auf und legte in den Sechzehner in den Sechzehner .
Holtby schaltete blitzschnell um nach halbrechts zu Huntelaar , der blitzschnell mit halbrechts an den Ball kam .
ASSIST kam im Zentrum zur Flanke , im Zentrum kam Caligiuri mit dem rechten Außenrist aus acht Metern mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck .
Lehmann setzt Risse an der Strafraumkante flach ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Dort stand Aubameyang zentral zentral vor das Tor , weil Aubameyang zentral vor dem Tor unterbrachte .
Der Paraguayer legt quer zu de Camargo , der den Ball vor dem leeren Tor drückt .
Ribery spielte dann an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte zurück .
Die anschließende Ecke nutzt dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Rupp trifft mit seinem <unk> Aktion in die Maschen .
Nach einer Flanke von Junuzovic erzielt Gebre Selassie per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt den Endstand in den Schlussminuten .
Etwas glücklich landete der Ball bei Rafael , der am linken Fünfereck abzog und aus sieben Metern abzieht .
Die Bayer <unk> Bayer <unk> .
Die Flanke von Salihovic mit Schnitt in die Mitte , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpft .
Krmas entscheidet die Partie .
Der <unk> <unk> <unk> Zuspiel <unk> Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen ließ und per Aufsetzer Neuer tunnelte .
Bargfrede hatte im Mittelfeld das Leder und <unk> das Leder im Mittelfeld quer .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten .
Goretzka entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Die Anschlusstreffer von <unk> in der <unk> gelingt Alaba zum <unk> Anschlusstreffer .
Ein <unk> der Elf von Labbadia , die der Elf von <unk> aus dem Tor <unk> .
Die <unk> <unk> sich und <unk> in der Mitte den <unk> .
ASSIST schnappte sich von rechts ins Zentrum , schnappt sich das Leder und schlenzte von rechts ins Zentrum .
Eine Flanke von ASSIST aus dem linken Halbfeld vors Tor , die der schlägt den Kopf von Perisic .
Dass der eingewechselte PLAYER vollendet nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler .
Am zweiten Pfosten drückt Petersen die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Niedermeier wird im Kopfballduell gegen Boll durch und trifft flach rechts unten zum 1:0 .
Sam nahm das Leder vor dem Kasten und nahm das Leder rechts oben an und ins Netz .
Diego tritt zum Freistoß an und schlenzt den Ball aus 22 Metern halbrechter Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach drehte sich Diouf , der sich mit einer Körpertäuschung drehte und den Ball mit dem Linken zum 1:0 einnetzte .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Stindl legt quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 trifft .
Meier legte quer auf Inui , der freie Bahn hatte und zum 3:1 einschob .
Nordtveit zieht aus dem Tor präzise zu Hahn , der zum 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Die Hereingabe von Schmelzer flog genau im Zentrum Raffael , der aus fünf Metern volley ins lange Eck streichelte .
Dort setzte Arnold einen Freistoß aus 17 Metern direkt ab und setzte den Ball ins Tor .
Vogt steht goldrichtig und staubt ein .
Herdling spielte auf der Strafraumgrenze auf Roberto Firmino , der sich an Rafinha <unk> und von der Strafraumgrenze ins rechte Eck traf .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan stand mit rechts ein .
Am Ende nahm der Torschütze in die Querlatte , Lezcano nahm den Ball mit und traf per Dropkick zum 1:0 unter die Querlatte .
Huszti <unk> sich die <unk> Vorstellung mit einem <unk> ausgespielt .
Kaderabek spielte die Kugel auf die linke Seite und spielte die Kugel zu Zuber .
Schwaab konnte den Ball am Ball vorbei , doch Schwaab konnte den Ball aber nicht mehr am Ball , konnte aber nur noch einschieben konnte .
Peszko tankte sich gegen den Strafraum und legte quer auf Podolski .
Kruse flankte in die Mitte , wo sich Arango in die Maschen setzte .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg links im Sechzehner ins Tor .
Cissé leitete den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter .
Werner wurde nach einem weiten Ball von Forsberg steil geschickt , der traf per Flachschuss .
Huszti steht nach einer Ecke von Fabian am Schlusspunkt und bringt den Schlusspunkt zum 2:4 .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball aus kurzer Distanz ins Tor bugsierte .
Asamoah köpft eine hohe Flanke von Oczipka ein .
Mit der Hacke flankte Öztunali mit der Hacke und Muto erzielte ein klasse Solo an .
Schäfer hatte viel Platz und nickte ein .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig gegen van der Vaart , der quer zu van der Vaart .
So hat di Santo im Abschluss von Elia mit etwas Glück im Abschluss .
Cissé schickte Makiadi in den Strafraum , Cissé passt zu Schuster , der Wiese im kurzen Eck einschlug .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser legt quer ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder vor den durchstartenden Schmid durch , der frei vor KEEPER auftauchte und humorlos einschob .
Inui brachte Jedvaj <unk> von links in den Strafraum ein und brachte damit von links in den Strafraum ein .
Nach der Mittellinie kommt Donis erneut frei vor Ulreich und schießt dann flach ein .
Goretzka legte halblinks im Strafraum mit dem Absatz quer zu Kehrer , der den Ball an den kurzen Pfosten setzte .
Der <unk> flankt dann von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern einnicken kann .
Der Freistoß von Huszti , Sané köpfte die Kugel ins leere Tor .
Bakalorz <unk> Zuspiel von Kehrers in den Strafraum , <unk> Zuspiel von Kehrers in den Strafraum <unk> und <unk> <unk> Kehrers <unk> .
Nach Zuspiel des <unk> auf dem Feld war Lookman nach Zuspiel von Keita auf dem Feld , <unk> auf dem Feld .
Junuzovic bedankte sich .
Dort steht die Hausherren der Hausherren , Amanatidis nutzt den zweiten Treffer freistehend aus sechs Metern .
Geromel setzt den fälligen Freistoß vor dem Strafraum , den fälligen Freistoß setzt Bobadilla an den linken Pfosten .
Kramaric <unk> die Ecke , trifft sehenswert in die Ecke und trifft sehenswert in die Maschen .
Bartels lief ein Stück und drückte die Kugel über die Linie .
Dahoud wurde im Mittelfeld nicht angegangen und spielte die Kugel in den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Nach einem langen Ball für Flum steckte für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis trat an und jagte den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> von Sörensen ist Konoplyanka auf der linken Seite den Ball <unk> von Sörensen von der linken Seite von Konoplyanka im richtigen Moment quer .
In der Schlussphase <unk> Saint-Maximin die <unk> mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte vor dem Strafraumrand klären , brachte so unfreiwillig für Esswein .
Neustädter nahm die Kugel mit links und donnerte den Ball rechts in die rechte Eck .
Kalou wird im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitete auf die linke Seite weiter , wo Caiuby aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einnetzt .
Rolfes rauschte an und schoss wuchtig in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite mit viel Tempo auf und drückte den Ball mit Tempo über die Linie .
Junuzovic schlug den Ball mit Schnitt in den Fünfer zu Prödl , der aus 15 Metern das Nachsehen erzielte .
Calhanoglu ging <unk> und <unk> <unk> <unk> .
Der <unk> Farfan bedankt sich und vollendet dann aus sieben Metern die Führung .
Der <unk> Huszti behält die Kugel sicher in den rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand Orban , der aus sieben Metern halbrechter Position zum 2:0 einköpft .
Hasebe verwandelte rechts unten rechts .
Lahm kommt zur Flanke , Gomez spitzelt den Ball gegen Boenisch zur Flanke ins Netz .
Kittel bedankte sich , traf per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von der rechten Eckfahne flankte Matip von der rechten Eckfahne gedankenschnell , gedankenschnell und PLAYER beförderte die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Delaney köpft nach Flanke von Kruses köpft .
Reus lief einen langen Ball von Reus ein Stück und passte in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich auf rechts am Strafraumrand hoch und legte den Ball an den Strafraumrand .
Die Flanke von Papadopoulos ist per Kopf .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft per Flachschuss ins lange Eck .
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite und flankte an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp von Horn löste und aus kurzer Distanz ins lange Eck einschob .
Der Deutsch-Ghanaer bediente de Camargo mit einem Pass nach innen und bediente de Camargo .
Und der Anschlusstreffer geht der Anschlusstreffer .
Bechmann hält den Fuß hin und der Ball senkt sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü tritt an und trifft per Kopf .
Kruse tauchte alleine vor Zieler auf und schoss aus spitzem Winkel ein .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie durch und bedient Malli mustergültig .
Kagawa trat an und chippte die Kugel unhaltbar für Neuer ins Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf mit dem Kopf .
Schließlich durfte Robben völlig frei und überwand Leno lässig .
Nach links passte er er nach links zu Raffael , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und legte quer zu Stindl , der ins kurze Eck einschoss .
Aigner trat an und blieb cool .
Über Götze und Philipp landete im Strafraum bei PLAYER , der per Kopf für Philipp ablegt .
Dort konnte sich Raffael im Sechzehner in Richtung Strafraum und brachte Gladbach in Führung .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz einnetzte .
Reus legt den Ball quer auf Bobadilla .
Pander übersprang Oehrl und köpfte Haggui , der Oehrl übersprang und ins lange Eck köpfte .
Nach einem Einwurf von Neuer legte Lewandowski für Douglas Costa auf .
Rasmussen fälschte den Ball noch unhaltbar ins Tor .
Lookman setzte Augustin in Szene , der in Szene gesetzt und Augustin vollendete .
Kruse war einen langen Ball in die Hamburger Abwehrkette zu Gnabry , der köpfte ein .
Die verschätzt sich verschätzt sich und <unk> sich <unk> , <unk> sich verschätzt sich und <unk> <unk> .
Lazaros findet mit rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Dort stand Abdellaoue und drückte den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Der eingewechselte Kagawa traf aus dem Luftduell mit Yarmolenko ab .
Uth behauptete die Kugel im Zentrum per Kopf auf Kramaric , der die Kugel im Zentrum die Kugel per Kopf auf 1:1 erhöhte .
Der Florian PER zeigt auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelt .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf von links scharf nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira schickte Ramos halblinks im Strafraum steil .
Seine Hereingabe von ASSIST nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt den Freistoß in den Strafraum , wo Hummels per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck trifft .
Dortmund kontert über Fährmann , der nicht im richtigen Moment zu Aubameyang stand .
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal kam Szalai an die Kugel und flankte an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball auf den Scheitel von Robbens , der ins lange Eck köpfte .
Verhaegh versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ab und ins kurze Eck ab .
Verhaegh verwertete den Strafstoß , der den Nachschuss verwertet Ulreich keine Chance .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder aus 25 Metern perfekt rechts oben ins Tor .
Geis fand Aogo , dessen Flanke köpfte di Santo links ein .
Anderson nickte den Ball ins Tor , Meier nickte den Ball ins Tor .
Harnik musste nur noch über die Linie drücken .
Raffael <unk> alleine vor dem Strafraum und vollendete Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Lupfer ins Leere laufen ließ .
Aogo eroberte den Ball im Mittelfeld in Szene , und Guerrero setzte sich Guerrero ein .
Walace setzt nach und legt per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens per Kopf .
Müller flankte von rechts .
Castro spielte die Kugel von der rechten Seite steil vors Tor .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng und Haller hob den Ball ins Zentrum .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball in den Strafraum und hob den Ball aus rund 35 Metern .
Korb brachte den Ball nicht weg , Zuber spielte am Strafraum Modeste .
Dort stieg Compper höher als Brooks und köpfte wuchtig zur verdienten Führung ein .
Schöpf war da Costa entwischt und bugsierte die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legte Dost auf den Sechzehner quer auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einschoss .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Strafraumgrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern locker einschoss .
Ginter nimmt einen Angriff über rechts ein und schloss gekonnt ab .
Stindl legte quer zu Raffael , der aus halblinker Position vor Fährmann <unk> und schob den Ball ins verwaiste Tor schob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim ließ sich die Chance nicht mehr nehmen .
Hummels schießt aus zentraler Position ins linke Eck .
Aus drei Metern staubte Ramos per Kopf aus drei Metern ab .
Ein verunglückter Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend bediente Clemens umgehend .
Rupp bediente Uth , der viel Platz hatte und den Ball rechts im Strafraum vollstreckte .
Vogt wollte im Rücken der Abwehr , Vogt fälschte den Ball zu Fall gebracht , wollte aber nicht mehr retten , beförderte den Ball in den Rücken der Abwehr zu Fall gebracht , so dass Vogt nicht klären konnte .
Kroos lupfte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Diouf und Haggui waren ungedeckt und nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls landete Ya Konan im Sechzehner den Sechzehner quer , wo Ya Konan den Ball im Sechzehner <unk> .
Delaney steckte einen langen Ball in in die Gasse , ASSIST steckte einen langen Ball in in die Gasse auf Zakaria durch , der den Ball mit dem Innenrist aus und schob ein .
Caligiuri war jedoch nach links , sodass er nach links abzog und mit rechts traf .
Hahn war vor ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt hoch und ins linke Eck einnickte .
Dann setzte Wolf Wolf in Szene , dessen Hereingabe Jovic im Fünfer in Szene Maschen .
So hatte Dzeko freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkt eine Ecke von Westermann unglücklich an den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 trifft .
Die Flanke von Mohamad und Peszko nickte Novakovic in der Mitte ins rechte Eck ein .
Alaba hatte viel Platz auf der linken Seite und legte flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzte sich am Flügel gegen Müller , Djilobodji verschätzte sich .
Abraham probierte es einen Freistoß auf den Freistoß , Abraham blieb es an einem Freistoß , wo es cool blieb .
Aus kurzer Distanz schob Pizarro den Ball ins Tor .
Modeste schob den Ball mittig an PLAYER in die Maschen .
Die Bayern lief nach einem Freistoß von PER mit Alaba den Konter , Alaba verlängerte mit einem Konter .
Nach einer Ecke von Barnetta steigt Choupo-Moting hoch und köpft aus neun Metern in den rechten Winkel ein .
Lezcano nimmt den Ball mit der Brust an und vollendet per Dropkick aus kurzer Distanz unter die Querlatte .
Nach einem Einwurf flankte Prödl bis zur Grundlinie , bis an Mielitz vorbei und legte zurück auf Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzte .
Nach einem Ballverlust von Hunt und Hegeler erzielt nach Ballverlust von Hunt aus <unk> den Endstand .
Oczipka bringt das Spielgerät von halbrechts in die Mitte , wo Madlung allein enteilt und die Führung besorgt .
Lezcano <unk> vor dem direkten Freistoß aus rund 20 Metern mit einem platzierten Flachschuss ins Torwarteck .
Bastos machte noch ein paar Meter vor dem Tor und traf vom rechten Strafraumeck in den rechten Winkel .
Koo trat an und verwandelte links unten ein .
Polter wurde von Werderaner nach einem Kopfball am Kopfball von Werderaner am Kopfball und nickte zum 2:1 ein .
Der Doppelpass mit Ribery läßt Sankoh und Sankoh im Anschluss stehen .
Reisinger wird von Kempf in den Sechzehner in den Sechzehner von Kempf nicht angegangen und überwindet diesen mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Bobadilla bekam einen Konter , Bobadilla bekam den Ball und vollendete .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi dringt halbrechts in den Strafraum ein und zog aus zwölf Metern halbrechter Position ab .
Am Nachschuss von Olic reagierte der Schlussmann <unk> glänzend , doch Perisic vollstreckte per Kopf .
Nach einer Ecke von Groß ließ Osako keine Chance .
Nach einem nach einem Einwurf .
Neustädter gewann das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkte die Kugel ungestört im Hoffenheimer Kasten .
Dort stand Finnbogason goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys aufs lange Eck .
Fritz bediente Hunt , der drei <unk> <unk> hatte .
Fuchs spielte den Ball zu Kießling .
Baumjohann passte nach vorne , ASSIST passte zu Darida querlegen .
Fuchs zog den Eckstoß nach innen , vom Elfmeterpunkt zog Fuchs an den Elfmeterpunkt , der an den Elfmeterpunkt setzte .
Meier kann allein aufs Tor zu und trifft aus elf Metern ins linke Eck .
Der Niederländer bediente Lewandowski im Mittelfeld der Niederländer .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Barth Barth war eine hohe Flanke von Cacau den Freiburger Freiburger Freiburger Freiburger Freiburger Freiburger Freiburger Freiburger Freiburger Freiburger Freiburger Freiburger .
Müller Robbens hat die <unk> Vorlage für Robbens , der in der Schlussphase in Führung bringt .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld , Kramaric ließ Hitz mit einem Kopfball aus zwölf Metern keine Abwehrchance .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell schon zum 3:1 abstaubte .
Nach einem Einwurf von Gomez und Bender legte Bender vor dem Tor quer .
Nach <unk> Flanke von der Mittellinie köpft Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Götze wurde von Jensen aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Huszti kam in <unk> ans Leder , Meier setzte nach und setzte Meier ein .
Stendera muss nur noch ganz vollenden .
Cissé hatte mit seinem Rücken von Schäfers in den Rücken der Abwehr , wo Schäfers in seinem Rücken Schäfers Ruhe hatte und in den Rücken von Schäfers in seinem Rücken <unk> hatte .
Castro schaufelt das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei war und das Leder ins linke Eck köpfte .
Reus zog zunächst mit viel Tempo an Benaglio vorbei und zog dann flach ab und zum 1:0 ab .
Bei einem Ping-Pong-Ball hat sich die <unk> <unk> .
Bartels legte auf der rechten Außenbahn im richtigen Moment quer in die Mitte , wo Bartels mit viel Gefühl in die Mitte flanken hatte .
Parker kam über rechts im Strafraum aus , Müller nahm Maß und vollendete flach in die Maschen .
Der Pole legte quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins rechte Eck einschießt .
Nach einem Zuspiel von Jairo hatte PLAYER im Zentrum viel Platz und wurde von Jairo im Zentrum viel Platz .
Im Zentrum war es Rudnevs , der sich die Linie lang <unk> und das 1:1 erzielte .
De Bruyne hatte das Auge für den freistehenden Hunt , der das Auge für den freistehenden Hunt ablegte .
Sörensen schaltet sich ein und setzte sich im Zentrum durch .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , der FCA ist unsortiert , und Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nimmt Rodriguez auf links mit .
Dort kommt Müller erneut an den Ball und schlenzt das Spielgerät mit links aus elf Metern mit links .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn lang auf PLAYER .
Der Schalker flankte in den Strafraum , wo Naldo völlig frei zum Kopfball kam .
Piszczek bediente rechts im Strafraum , legte quer zu Aubameyang .
Die Leipziger bekommt den Ball ab und seinen Treffer ins leere Tor zu Selke .
Benaglio lassen den Ball in die Mitte , wo PLAYER den Keeper umkurvt und den Ball so am Keeper vorbei überwindet .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hatte mit einem Pass auf Osako im Zentrum , der mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt aus kurzer Distanz auf den <unk> Maxim , der aus kurzer Distanz das SCORE erzielt .
Nach einer Freistoßflanke von rechts segelte Son das Leder zurück zu de Camargo .
Salihovic verwandelte sicher .
Der wehrte das Leder , schnappte sich das Leder und schob dann aus zehn Metern ein .
Rudy flankte nach innen , wo Modeste im Abseits steht und aus kurzer Distanz per Kopf traf .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic unglücklich vor die Füße von Wendt , Younes zog aus 15 Metern ab .
Coman schnürt den Doppelpack .
Choupo-Moting legte per Kopf ab auf Meyer , der per Kopf auf Meyer verlängerte .
Dort ließ Jung den Ball zu PLAYER , der aus kurzer Distanz ins Tor spitzelte .
Nach einer starken Flanke von Piszczek von der rechten Seite netzte Aubameyang eiskalt aus sechs Metern zum 2:0 ein .
Olic läuft über den folgenden Konter auf links zu und schaufelt den folgenden Konter auf Hasebe flanken .
Gegen den Nachschuss von Dejagah kann der Keeper aber machtlos !
Ribery köpfte gegen Hubnik im Strafraum im Strafraum getroffen , um .
Diego initiiert von halbrechts ab .
Draxler flankte butterweich zu Huntelaar .
Die Bremen bekommen die Kugel gegen Subotic nicht geklärt , Hummels bekam die Kugel gegen Subotic nicht entscheidend geklärt .
Andrezinho bediente Matuschyk freie Bahn und bediente Matuschyk freie Bahn .
Hunt nahm Anlauf , nahm die Kugel dann Anlauf und die Kugel in die rechte Ecke .
ASSIST behauptet sich mit einem Steilpass auf Meier nicht , der frei vor Manninger die Möglichkeit lässt .
Bellarabi setzte nach und legte von rechts Richtung Strafraum auf den gestarteten Havertz .
Niedermeier köpfte einen langen Ball von BVB auf die linke Seite , wo Niedermeier <unk> und Niedermeier <unk> und Niedermeier <unk> .
Schürrle zog aus dem Mittelfeld die komplette Defensive <unk> .
Pinto zog eine Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff , der traf aus 16 Metern ab .
Kampl flankt auf den zweiten Pfosten , wo Schöpf per Direktabnahme zum 0:4 trifft .
Son war völlig blank und schob mühelos aus sechs Metern ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer völlig ungedeckt und vollendete per Direktabnahme zum 1:0 .
Gentner spielte an den Sechzehner zu Niedermeier , der volley auf Ibisevic ablegt , der volley auf Ibisevic ablegt .
ASSIST zog aus der eigenen Hälfte Tempo auf das Tempo an .
Müller spielte von rechts an der Strafraumgrenze Götze an .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos aus vier Metern Torentfernung in die Ecke einschoss .
Dort zog ASSIST mit der Drehung mit links und fand mit links ab .
Maxim rauschte heran und schießt abgebrüht ins lange Eck zur Stuttgarter Führung ein .
Kruse leitete einen Pass von Delaney weiter in den Lauf von Delaney weiter .
Der Franzose spielt mit einem <unk> Doppelpass mit James , der die Kugel in die Maschen hebt .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui aus zwei Metern den Treffer <unk> .
Ein überragender Freistoß von Caligiuri-Flanke landete im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte cool auf 4:0 .
Hahn behauptete sich robust gegen PER und bediente Dahoud , der sich gegen PER behauptete und auf 2:0 stellte .
Renato Augusto trocken aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielte einen Steilpass in den Strafraum und fand Jedvaj .
Rausch flankte aus vollem linken Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan aus kurzer Distanz gekonnt einköpft .
Die Ecke von Ekicis senkte sich am Fünfmeterraum und drückte ihn ihn aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nahm sich der Sache an und zirkelte flach aus 28 Metern flach ab .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp sprang in die Flugbahn und bugsierte das Leder am höchsten vorbei in die Maschen .
Der Weltmeister dribbelte im Sechzehner quer auf Coman , der die Kugel von halbrechts nach innen flankte .
Shaqiri hielt den Fuß hin und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern zum 2:1 .
Bei einer Ecke von links verlängerte Polak verlängerte .
Diagne legte nach einem schlimmen Fehlpass im eigenen Strafraum noch Diagne , noch ein paar Schritte und flankte aus 22 Metern ins linke Toreck .
Kießling zimmerte das Leder präzise ins rechte Eck .
Der gerade eingewechselte Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekommt das Spielgerät ans Schienbein , Adler hat keine Chance .
Doch der <unk> <unk> <unk> von der Defensive in der Defensive , Zuber nutzt das und schiebt zum 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem Steilpass auf den heranstürmenden Olic ein .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und bediente in der Mitte Schäfer in der Mitte .
Svento arbeitet sich links nach vorne und versenkt den Ball nach vorne zu Ujah , der direkt im Tor unterbringt .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Schalker <unk> und schlug den Ball in Richtung des Schalker Pfostens des Schalker Pfostens des Schalker in Richtung des Schalker gestarteten PLAYER .
Die Kugel landet bei Tah , der im hohen Bogen bei Toprak im Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Lahm ist die Hereingabe von ASSIST entblößt .
So konnte Barrios aus 15 Metern locker zum 3:0 einschieben .
Hazard schlenzte von links weit auf Hazard , der aus spitzem Winkel wuchtig einschoss .
Moravek ließ Benaglio keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient Harnik im Zentrum , der aus elf Metern Adler per Querpass <unk> .
Wieder war es Piszczek , der den Treffer <unk> .
Selke eroberte den Ball und passt quer auf Fritz .
Raffael vollendete frei auf KEEPER zu und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel noch entscheidend abfälschte .
Der eingewechselte Mandzukic war es als Vorlagengeber , als PER und schob über die Linie .
Schöpf befördert den Ball nach <unk> Vorarbeit von Burgstaller die Kugel in die Maschen .
Schmelzer schlug eine flache Flanke von der Grundlinie zurück in die Mitte .
Volland Der erste Torschuss sitzt .
Lanig musste von der linken Seite Lanig nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Klaus spielt hoch in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck schießt .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und flankte am ersten Pfosten , wo Muto völlig frei war und am ersten Pfosten war .
Dort steigt Ramos am höchsten und köpft aus fünf Metern auf die Linie .
Kroos zog einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek mühelos ins leere Tor .
PER landete die Kugel vor den Füßen von Meier , der nur noch einschieben musste .
Kramarics brachte die Mainzer Abwehr in Unterzahl .
Salihovic kam an den Ball und schießt dann aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Herrmann <unk> im Strafraum mit einer schnellen Kombination für Kruse .
Waldschmidt <unk> sich links am Sechzehner durch und flankte flach von links .
Über Jansen und Jansen kam der Ball zu Müller Richtung Tor .
Werner bekam von links viel zu viel Platz und flankte von links .
Der Abpraller landet aber Chihi .
Doch Pizarro zeigt auf den Punkt und zeigt auf den Punkt .
Kroos schlug einen Haken an der Strafraumkante mit einem Haken und Luiz linke Strafraumkante .
Cohen verwandelte nach links , Mathenia war nach links unterwegs .
Der Freistoß von Özcan von Pavard verlängerte per Kopf ins rechte Eck .
Arnautovic ließ sich die Chance nicht nehmen und überwand Benaglio aus zehn Metern .
Dort stand Aigner und schob den Ball aus sechs Metern den Ball ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der direkt abzieht .
Die Flanke von Walace brachte Müller am zweiten Pfosten mit der rechten Innenseite ins kurze Eck .
Kroos lupfte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpft der Ball ins linke Eck .
Beck führte eine Ecke kurz aus präzise auf Vorsah .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass , der einen Haken <unk> und platziert ins kurze Eck ab .
Dessen Pass fälscht Janker unglücklich in den Rückraum ab , wo Kroos komplett frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro völlig blank und stand perfekt .
Schieber legt für Ekici ab , der den Ball aus 27 Metern gegen den linken Innenpfosten hämmert .
Der Fernschuss von Koo wurde noch geblockt , doch der Abpraller landete bei Verhaegh , der bei PLAYER wurde .
Ein Treffer über die linke Seite wird wohl Dzeko <unk> .
Nach einem Einwurf von einem Einwurf kommt Pranjic links im Fünfmeterraum den Ball gegen Fritz zur Flanke .
Sabitzer tritt an und drückt den Endstand .
Das Bundesliga-Spiele drückt Szalai für die <unk> .
Ginczek nahm sich ganz ganz sicher und schob sicher rechts unten ein .
Poulsen kommt nach ab , doch Upamecano staubt nach ab .
Die Flanke von Malli tritt zur Flanke von rechts .
Dort legte Ribery von der linken Seite nach innen zu Kroos , der aus etwa 24 Metern Torentfernung mit einem scharfen Schuss ins linke Toreck traf .
Die Defensive fand die <unk> Defensive die gesamte Defensive , fand Calhanoglu und fand Chicharito .
Firmino schickt Volland , der sofort aus halbrechter Position zum Pausenstand trifft .
Nach einem Ballverlust von PER an der Mittellinie hatte ASSIST an der Mittellinie an .
Mit einer Hereingabe von Günter landete der <unk> Frantz vor dem Tor .
Von dort legt der Japaner auf Joselu ab , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Die Augsburg steckt durch Altintop in Front .
Upamecano war zur Stelle und Orban war zur Stelle .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hatte vor dem Tor das Auge für Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Dort veredelte Seferovic in abseitsverdächtiger Position und verwandelte cool mit dem Außenrist ins linke Toreck .
Die Kugel sprang auf dem Kopf von Halil Altintop , der die Kugel an die Latte sprang .
Bender wurde von Reus auf der rechten Seite schnell und wurde schnell .
Chicharito <unk> nach Vorarbeit von Vollands lässig ein .
133 Bundesliga-Spiele hat sich <unk> .
van der Vaart verwandelte sicher ins linke Eck .
Der <unk> Cigerci wird von <unk> bedient und <unk> das Leder im langen Eck fest .
Arnautovic kam am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Am kurzen Pfosten köpft Höwedes nach einem Eckball wuchtig zum 1:0 ein .
Am ersten Pfosten köpfte Szalai maßgenau ins rechte Toreck ein .
Aigner trifft aus kurzer Distanz zum 2:0 .
Januzaj <unk> die <unk> , Garics bedient wieder Aubameyang , der sich <unk> und aus elf Metern an Mathenia vorbei einnetzt .
Henrichs fand mit einem schönen Seitenwechsel rechts , Bailey fand Bailey auf rechts .
Hunt treibt das Leder nach vorne , wurde von Müller nach vorne und wurde es sehenswert per Schlenzer .
Sakai fand den völlig freien Harnik , der im Zentrum den komplett freien und den komplett freien Harnik <unk> .
Daems legte die Kugel mit Übersicht quer zu Reus , der die Kugel mit viel zu einem kernigen Schuss in die Maschen jagte .
Aus dem Gewühl heraus kam Sukuta-Pasu zum Schuss und verkürzte .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete aber bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks am zweiten Pfosten , am zweiten Pfosten nahm Harnik den Ball an .
Quaison spielte quer auf De Blasis , der quer auf De Blasis ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son erläuft Henrichs ' Steilpass und ließ Gebre Selassie mit links den Weg in den Strafraum .
Ein Diagonalpass von Stindl Diagonalpass auf Traoré , der sich um Rodriguez <unk> und frei vor Benaglio ins linke Eck einnickt .
Jones legt einen Freistoß von Farfan in die Mitte und Matip staubt ab .
Die Frankfurter eroberte den Ball , Castaignos konnte den Ball nicht weg , konnte den mitlaufenden Ribery in den Fünfer bedienen , dort konnte Castaignos den Ball unbedrängt annehmen und den mitlaufenden Ribery konnte .
Die folgende Hereingabe drückt Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Götze spielte Douglas Costa auf dem rechten Flügel frei , der von der Grundlinie in die Fünfmetergrenze spielte .
TEAM spielte Garcia Mijatovic , der flach über die Innenverteidigung <unk> und flach in den Rücken der Abwehr passte flach in den Rücken der Abwehr passte .
Die Ecke von <unk> Ecke in den Strafraum , Augustinsson schüttelte Mehmedi ab und köpfte wuchtig aus sechs Metern ein .
Werner hebt das Abseits auf und flankt dann präzise nach innen auf Milik .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos , der aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern unhaltbar über Dembelé hinweg einschoss .
Bender stieg am Fünfmeterraum mit <unk> Wucht ins Tor .
Nach einer Flanke von Rodriguez im Strafraum war Mandzukic links im Strafraum am Ball und legte in die Mitte zurück .
Nach einer Flanke legte Werner legte per Kopf in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz vollstreckt .
Sané leistete Sané mit einem Zweikampf in den Zweikampf mit Hartmann , in den Zweikampf mit Sané und Sané <unk> Sané mit einem Zweikampf in den Zweikampf mit Hartmann .
Spahic entwischte über links und flankte dann präzise nach innen zu Kießling , der trocken mit links die Lücke einschob .
Dort stieg Gentner vom linken Fünfereck höher stieg am höher stieg Gentner am höchsten und schoss vom linken Fünfereck ein .
Zé Roberto überlistet die Bremer Abseitsfalle mit einem Distanzversuch auf und verwandelte überlistet .
Abdellaoue schnappte sich nach vorne und passte von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Die Armenier <unk> Bayern in den Strafraum , Müller setzte links in den Strafraum , wo Gomez anspielt .
Im Zentrum lassen Tah stehen , doch Kruse sieht den Brasilianer .
Dort rutschte die Abwehr zu Maroh , der wuchtig ins kurze Eck vollendete .
Castro konnte aus dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken .
Bobadilla setzte den fälligen Freistoß an den linken Innenpfosten und aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hat das Auge für Sam , der genau auf Süle vorbei ins rechte untere Eck abschließt .
M. Kachunga war auf der Linie zu spät , war aber nicht mehr genug , war aber nicht mehr genug , war aber nicht mehr genug genug , war aber nicht mehr genug genug , war aber nicht mehr genug war , war aber nicht mehr genug war , war aber nicht mehr genug war , war aber nicht mehr genug war , war aber nicht mehr genug war , war aber nicht mehr genug war , als er von der Linie zu Fall war .
Robben passte flach auf Thiago , der aus 17 Metern flach einschoss .
Hrgota tanzte auf der linken Seite und passte diagonal ins Zentrum auf Herrmann .
Kruse hob die Kugel in den Lauf von Bartels , der frei vor Jarstein flach einschob .
Der Spanier hob das Leder mit einem exakt getimten Zuspiel von Moravek , PLAYER schob das Leder aus zehn Metern über den Schlussmann .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter ins rechte Eck .
Dort war Wetklo gegen Junior Fernandes und Castro zur Stelle .
Nach einem feinen Ball aus der eigenen Hälfte leitete Rosenberg den Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance aus der sich die Chance nicht entgehen ließ .
Höger schickt Heller , der nach hinten <unk> .
Sobiech war vor Jarstein auf und schob lässig ins rechte Eck ein .
Beck spitzelte das Spielgerät direkt vor die Füße von Beck , der das Spielgerät zu Modeste verlängerte .
Nach einem Freistoß von Schulz trifft Jantschke per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang mit einem Traumtor aus neun Metern mit einem Fallrückzieher aus neun Metern .
Kostic flankte am linken Flügel in die Spitze , wo Kravets per Kopf für Rupp ablegt .
Risse zog einen Freistoß aus rund 25 Metern ab , Fährmann sah nicht gut aus .
Alaba zirkelte die Kugel aus halbrechter Position mit einem harten Linksschuss in den rechten Winkel .
Volland schiesst an Matip vorbei und schiesst rechts unten ein .
Über Arslan und Arslan landete der Ball bei Jansen , der aus elf Metern wuchtig ins lange Eck vollendete .
Nachdem Ulreich den Schuss aus knapp 30 Metern nur prallen lassen .
Sanés prallte von links zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten und aus vier Metern einnetzte .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte auf der linken Seite viel Platz auf der linken Seite .
Die Kugel zog sofort auf Zoller , der die Kugel aus kürzester Distanz ins leere Tor lupfte .
Luiz Gustavo nimmt einen Freistoß direkt auf und schießt das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt im Mittelfeld auf und überwindet Benaglio mit einem kurzen Linksschuss .
Huntelaar ist durch .
Lewandowski nahm das Geschenk an .
Der Paraguayer leitet den Angriff selbst ein , doch ASSIST leitet das Leder über Zieler hinweg in den Lauf von Kalou .
Dort legte der Torschütze in den Lauf von Chicharito , der aus spitzem Winkel das 3:2 erzielte .
Daems köpfte eine Hereingabe am Strafraumrand zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links ins linke obere Toreck einschoss .
Rupp fackelt nicht lange und drischt es mit Wucht unter die Latte zum 1:0 .
Sörensen flankt nach einem Einwurf an den Fünfer , wo Modeste den Ball per Kopf <unk> .
Nach einem Konter spielte Müller rechts raus in die Mitte , wo Robben das Leder an den Innenpfosten prallte .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und fand in der Mitte Rudy , der ins rechte Eck einschob .
Podolski bediente Novakovic links am rechten Pfosten , dieser eiskalt eiskalt neben den rechten Pfosten .
Gregoritsch bugsierte den Ball aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hatte im Strafraum viel Zeit und fand am langen Pfosten Zeit .
<unk> hat dem Rücken der Abwehr von Maxim .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski ins Spiel , der zu Fall brachte .
ASSIST schnappt sich die Kugel und schiebt zum 2:0 ein .
Wagner köpft im Fünfmeterraum an einem ersten Saisontreffer ins linke Toreck ein .
Füllkrug nahm Fahrt auf und hämmerte die Lücke aus .
Heller setzt sich links gekonnt durch und setzt sich in Szene .
Christensen hat die Glanzidee .
Nach einem Einwurf gelangt Hahn das Leder gegen Raffael , und Dahoud stellt auf 2:0 .
Schürrle eroberte den Ball und Dost in der Mitte Dost den Ball .
Schmid zieht den Ball in den Fünfer , wo Hahn bugsiert das Leder zum Kopfball ins Netz bugsiert .
Calhanoglu und Calhanoglu spielten die Wolfsburger Abwehr .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance nicht entgehen und ließ sich die Chance nicht entgehen .
Kagawa spielte einen perfekten Diagonalball auf Hofmann , der gegen den herausstürmenden Leno im Fallen noch einschieben musste .
Rafinha flankte flach von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro klug für Shaqiri abtropfen ließ .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der mit einem satten Linksschuss die Führung markiert .
Mak im Strafraum angekommen im Strafraum angekommen flach ins linke Toreck ab .
Ujah stellte mit einem fulminanten Flachschuss ins lange Eck auf 4:1 .
Dort stieg Hahn höher als Djakpa und nickte schulbuchmäßig ins linke Eck ein .
Chandler flankte flach von rechts in den Rückraum , wo Chandler flach in den Strafraum flankte .
Raffael legte nach einem Schuss von Kraft zum Schuss .
Rodnei Klärungsversuch landet bei Götze , der gegen Götze am <unk> Bender die Übersicht markiert und die Führung markiert .
Mor stoppte sich das Leder und machte am linken Fünfereck stoppte und machte das halbe Dutzend Bundesligator .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts kurz an und traf genau ins rechte Eck .
Klose bringt den Ball am rechten Pfosten an den rechten Pfosten .
Lukimya fälschte den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt tritt an und schweißt den fälligen Freistoß aus .
Koch wurde auf dem Zentrum angespielt und hatte dann das Auge für Klaus , der Koch mit einem sehenswerten Schuss das Auge für den heranstürmenden Klaus ließ .
Lookman behielt die Nerven und vollendete zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball und bediente den freien Hazard .
Nach einem Einwurf von einem Einwurf kam Pranjic links im Fünfer zur Flanke , Robben drückte das Leder über die Linie .
Pogatetz verliert den Ball auf der linken Außenbahn , den Ball in Richtung Strafraum verlor , in Richtung Strafraum verlor .
Aus zwölf Metern erzielt Malli das 1:0 .
Caiuby hält den Kopf hin .
Pekhart netzte nach seinem Querpass des Franzosen aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Kostic gewann Briand das Luftduell gegen Gebre Selassie und verlängerte per Kopf auf Stindl , der aus 13 Metern cool ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf ab für Ebbers .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt ins rechte Eck .
Der Pole hatte links im Strafraum für den einlaufenden Wendt , der die Nerven behielt und zum 3:1 traf .
Castro spielte einen Konter auf der rechten Außenbahn , spielte Vidal frei vor drei Dortmunder .
Nach der Ecke von Derdiyok kam der Ball zum Kadlec , der aus kurzer Distanz zum 1:1 einschoss .
Die Minuten später landet es Schürrle für den ersten Meter vor dem Tor <unk> .
Johannsson hob das Leder über die Abwehr über die Abwehr , Junuzovic stand nach und hob das Leder über die Abwehr hinweg .
Molinaro flankt präzise vor das Tor , wo Harnik aus der Nahdistanz einschießt .
Petersen nickte am rechten Pfosten ein .
Robben enteilte Barzagli und schob das Leder ins Netz .
Moritz passte auf Park , der aus 25 Metern aus 25 Metern einnetzte .
Nach einer Linksflanke ist Lewandowski schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stindl war zur Führung für den TEAM .
Meyer setzte nach links scharf in die Mitte , wo Kolasinac in die Mitte brachte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum , wo Pospech in den Strafraum flankte .
Eine Flanke von rechts legte di Santo an der Strafraumkante mit der Brust für Bentaleb ab .
Malli schickte Cordoba per Steilpass in halbrechter Position .
Altintop tauchte frei vor Davari auf und überwand den Torwart mit einem perfekten Heber .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa kam eine scharfen Flanke , Costa kam noch zur Flanke .
Meier trat an und verwandelte sicher .
Hitz kam zu spät aus , Bender musste nur noch ins leere Tor einschieben .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel gegen zwei Gegenspieler durch und fand Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber ist in einer Ecke von Hunt und nickt platziert ins Tor .
Lustenberger trat an und schoss den Ball schließlich ins rechte Toreck .
Da ist für die <unk> und öffnen die Pausenführung für <unk> .
Hahn flankt auf rechts in den Strafraum , wo Werner den Ball aus halblinker Position gekonnt ins rechte Eck befördert .
Die Hereingabe von Donis landete bei Akolo , der im ersten Versuch aus kurzer Distanz scheiterte .
Dessen Flanke kommt zu Huntelaar , der aus halblinker Position unter die Latte ins lange Eck einköpfte .
Osako hatte aus zentraler Position über die Linie .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero durch und flankte dann von rechts aus zehn Metern , wo Petric trocken mit einem Kopfball von rechts flach einschießt .
Sokratis gab nach Zuspiel von Salihovics , Müller gab das Nachsehen , als er das Nachsehen gab .
Brosinski streckte sich und zirkelte die Kugel ins linke Eck .
Nach einem langem Ball aus der eigenen Hälfte schickte Castro und Kießling stand plötzlich frei vor Trapp und musste nur noch einschieben .
Josué <unk> das Leder von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo der Ball landete bei Choupo-Moting , der aus fünf Metern ab , bei der rechten Grundlinie fälschte ab .
Sörensens entwischt Modeste , der Sulu entwischt und aus 13 Metern halbrechter Position aus 13 Metern halbrechter Position ins kurze Eck einschiebt .
Am Ende des Tages schiebt Gregoritsch gekonnt seinen zweiten Treffer ein .
Aubameyang drückt eine Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde geblockt , der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus spielte de Camargo den Kellner .
Didavi zog aus zentraler Position ab und zog aus zentraler Position ab .
Stajner spielte in den Strafraum zu Stajner , der sich seinen Gegenspieler <unk> und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und verwandelte sicher .
Hofmann legte den Angriff selbst ein , legte quer auf Diaz .
Gondorf trat an und versenkte die Kugel aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Dort nahm Garcia das Leder an , kam an Schwolow vorbei .
Demme kam nach einem Zweikampf mit Balogun zu Fall und kam zu Fall .
Die Ecke von Plattenhardt köpfte eine Ecke von Plattenhardt nach einer Ecke von Plattenhardt .
Inui düpierte mit einem überlegten Pass in den Lauf von Lanig , der mit der Sohle in den Lauf von Lanig verlängerte .
Dick hob den Ball in den Strafraum , wo PER in den Strafraum eindrang und dann in den Strafraum passte , wo PLAYER in der Nachspielzeit den Ball auflegte hatte .
Modeste trat an und traf mit einem Linkschuss aus kurzer Distanz .
Idrissou gewann im Sechzehner das Kopfballduell gegen Kessler und Idrissou gewann im Sechzehner ein Kopfballduell und köpfte an Kessler vorbei ein .
Bittencourt legt am rechten Flügel quer zu Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla und Koo spielen sich rechts in den Strafraum .
Dembelé-Ecke landete bei Bartra , der mit dem Schienbein für Piszczek ablegte .
Schulz bedient Albornoz mit einem weiten Schlag .
Eine Freude von ASSIST landete zum 2:1 .
Luiz Gustavo zeigte sich auf 1:0 und stellte aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Dort stieg erneut erneut Perisic , der am höchsten kam und das Spielgerät entscheidend abfälschte .
Mkhitaryan war letztlich der Linie .
Der <unk> flankt anschließend von der Grundlinie zu Kadlec durch , der aus kürzester Entfernung abstaubt .
Kruse schickte PLAYER in der Gasse steil in die Gasse , der umgehend mit seinem bulligen Treffer in die Gasse vollendete .
Halil Altintop flankte auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Der Ivorer leitet einen langen Ball von Schwolow per Kopf zu Philipp weiter , der viel Platz hat und vom Strafraumrand mit dem Kopf ins lange Eck trifft .
