Davari wehrt die zweite Chance , Ramos bekommt die zweite Chance .
Die Ecke von Junior Diaz von rechts klärt eine Ecke von Junior Diaz von rechts , Polanski geht volles Risiko und feuert die Kugel mit <unk> <unk> sehenswert ins rechte Kreuzeck .
Chandler braucht per Kopf ins linke Eck .
Keita steckt auf Werner durch , der Süle allen davon und schiebt dann aus acht Metern halbrechter Position ein .
Ulreich pariert zwar Ball , doch der Ball lenkt den Ball mit der Brust aus 13 Metern von Lewandowski , der mit seinem Schrägschuss aus 13 Metern einnetzt .
Robben steckt auf Müller durch , der rechts bis zur Grundlinie durch .
Guilavogui zieht aus 22 Metern zentraler Position ab und zieht aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer treibt das Leder aus dem Halbfeld und flankt mit Schnitt nach innen .
Die Werkself <unk> durch die Werkself auf 1:3 , Chicharito traf nach einer Flanke von Mehmedi zum 1:3 ein .
Dort rutscht der Ball glücklich etwas glücklich zu Darida , der sich bedankt und aus elf Metern zum 1:1 vollendet .
Bremen bringt den Ball nicht weg , den direkt in den Lauf von Reisinger weiterleitet .
Holtby flankt anschließend ins Zentrum , wo Veljkovic aus fünf Metern einnickt .
Kurz vor Schluss musste der <unk> von Alonso mit einem guten Elfmeter sicher .
Der Pole traf nach einer Ecke von Rudy per Kopf in Szene .
Drmic machte sein Tor .
Marica flankte von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückte den Ball per Kopf aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Träsch legt den Ball auf rechts raus zu Fagner .
Kramaric wird von links nicht bedrängt und wird angespielt .
Lewandowski staubte nach einem Flügelwechsel von Blaszczykowski das 5:1 ab .
Hanke schickte Hrgota mit einem feinen Pass aus 15 Metern .
Nach einer präzisen Flanke von links legt Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben braucht .
Und Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery düpierte Bürki auf dem linken Flügel bis zur Grundlinie und hob die Kugel glücklich über die Linie .
Stoppelkamp nimmt Hünemeier am eigenen Sechzehner an , der Kopfball von Hünemeier mit der Brust an und vollendet .
Holtmann findet mit der Hacke für Maxim , der den <unk> <unk> .
Für die Norddeutschen das 3:1 für Akpoguma , der nach einer Hereingabe von Douglas Santos ins eigene Netz bugsierte .
Bender setzt sich auf der rechten Außenbahn stark durch und flankt anschließend nach innen .
Sippels <unk> Abstoß Sippels verlängert Hoffer in den Lauf von Lakic , der einen präzisen Schuss aus 17 Metern ins rechte Eck überwindet .
Fuchs schaltet sich links ein und erhält den Ball mit Huntelaar .
Doch von dort prallte der Ball von dort genau vor die Füße von di Santo , der aus der Drehung sehenswert in die Maschen <unk> .
Noveski bekam den Ball nicht geklärt , das Leder landete genau vor den Füßen von Cleber , der die Kugel auspackt und auf 1:0 stellte .
Nach einer Flanke von Douglas Santos <unk> Douglas Santos den Ball nicht weg , und Bailey ließ aus kurzer Distanz im Fallen das 1:0 erzielte .
Ronny donnert den Ball über die Fünf-Mann-Mauer hinweg ins Tor .
Hahn <unk> sich nach Vorarbeit von Ostrzolek , der sich gegen seine Vorarbeit von Ostrzolek zu seinem Kollegen .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Kruse schlug eine Flanke von links , Perisic erzielte per Kopf den Fünfer zur <unk> .
Feulner leitet gekonnt weiter zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckt für Werner durch , der frei vor Adler auftaucht und zum 3:0 vollendet .
Doch der <unk> fiel der <unk> Schieber nach rechts zu <unk> , als er Schieber bei Schieber <unk> Schieber war war , als Gnabrys bei Schieber <unk> Schieber war war geschlagen .
Am langen Pfosten drückt der Belgier Petersen den Ball mit dem Kopf über die Linie .
Der gerade eingewechselte Wagner nickte aus vier Metern ein .
Die TEAM <unk> dann geschickt , dass Boateng vor SCORE traf .
Tah setzt gut nach rechts vor das Tor .
Marin <unk> Abel mit einem <unk> <unk> von Hunt .
Das <unk> der Gäste gelang Schürrle mit einem Traumtor .
Der Ball legt sich von rechts nach zu Perisic , der sich gegen Noveski zu spät kommt .
Malli bedient mit dem Ende den mitgelaufenen Origi , der nur noch ins leere Tor schieben muss .
Hasebe <unk> das Leder , doch der Ball landet über Umwege bei Dost , der davon hat .
Der Österreicher sprang über die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgte .
Am langen Pfosten verlängert Olic den Ball per Kopf unfreiwillig zu Jantschke .
Bartels zieht von links nach innen und findet mit seiner <unk> Torschuss den rechten Pfosten .
Das <unk> Elfmeter landete bei Bobadilla , der bei Elfmeter landete .
Sabitzer braucht nicht lange und schiebt nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bedient den Ball im Strafraum der FC Helmes .
Ein <unk> Pass landet bei Caligiuri , der den Ball sofort in die Mitte zimmert .
Kramaric spielt Kramaric auf der rechten Seite , der auf Rudy zurücklegt .
Götze zieht einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Bartels schlägt einen Haken gegen Douglas Santos und trifft aus dem Spiel .
Herdling hat am rechten Flügel viel Platz und zieht sofort ab .
Jurado nimmt das Leder direkt in die Maschen .
Fuchs hat das Auge für Huntelaar , der sich bedankt und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückt .
Der Brasilianer setzte nach einem Querpass von Ribery am Strafraum den Schlusspunkt , den Brasilianer per Flachschuss ein .
Koo vollstreckt per Kopf ins linke Toreck .
Ribery schaltet am schnellsten und bringt die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Ein Eckball von der rechten Seite vollendet PLAYER nach einem Eckball von der rechten Strafraumecke .
Der ehemalige Gladbacher nahm das Leder gekonnt an , legte quer auf Hrgota , der die Kugel gekonnt ins rechte Eck jagte .
Orban traf nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernimmt die Verantwortung und wuchtet das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz tritt an und verwandelt platziert in die rechte Ecke .
Besser machte es Hahn auf der Gegenseite .
Reus drehte richtig .
Stattdessen setzte Kroos nach Vorlage von Ribery per Linksschuss in die Maschen .
Sam staubt locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka segelt auf den Bremer Keeper .
Carvajal scheitert an Mielitz , der an Mielitz scheitert .
Nach Vorarbeit von Grün-Weißen zeigte sich Hunt steil , der sich die Partie geschickt aus .
Für Ronny ist haltbar .
Farfan bringt eine Ecke von rechts .
Asamoah kommt an die Flanke und legt klug zu Lehmann ab .
Holtby spielt den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum .
Volland machte sich auf den Weg und passte auf Vargas , der sich auf den Weg <unk> .
Der Ball landet bei Hamad , der volley volley ins rechte Toreck einschießt !
Meyer tanzt erst Subotic aus und bedient Szalai .
Mnari greift nicht konsequent und Draxler zieht aus 17 Metern flach ins lange Eck .
Calhanoglu zieht von links nach innen und zieht ab .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickt aus drei Metern ein .
Die Hereingabe des Außenverteidigers landete Rudnevs zu Andreasen , der rechts frei vor Grahl auftauchte und zur Hannoveraner Führung einschob .
Kruse löst sich links oben und köpft links oben ein .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelt einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzt sich gegen Pinola durch und wuchtet den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana tunnelt den Abpraller mit einem Flachschuss aus 13 Metern .
Adler pariert prächtig , doch Idrissou drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan geht rechts gegen Sakai durch und flankt flach vor das Tor .
Der Abpraller köpft Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kommt gegen Rodnei und spitzelt die Kugel Kagawa zum Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendet .
Keita machte seinen Fehler von Werner mit einem <unk> gegen zwei Gegenspieler und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Reus schickt links in den Strafraum der VfB VfB .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passt in die Gasse zu Barrios .
Volland gibt in den Lauf von Modeste , der sofort hat und den Ball nicht mehr verhindern .
Der Pole hob den Ball per Kopf für Stieber durch .
Hamburger Hamburger bringt den Abpraller unter die Latte , wo Kießling aus kurzer Distanz abstaubt .
Zakaria spielt sich einen perfekten Doppelpass mit Stindl und dribbelt in die Mitte .
Schürrle trickst das Leder über links die Gastgeber .
Müller flankt von rechts zu Müller , der an den Fünfmeterraum flankt .
Götze steht im Strafraum völlig ungedeckt und trifft aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 ins linke Eck .
Polter setzt sich nach und schießt aus kurzer Distanz ein .
Ein <unk> Vorarbeit von Javi Martinez beseitigte Kroos mit einem sehenswerten Volleyabnahme .
Im Strafraum setzte Esswein den Doppelpass mit Pekhart und hob den Ball im Spiel Jentzsch in die Maschen .
Der Pass von Werner hat zu Augustin <unk> .
Lahm behält mit einem scharfen Pass in den Rückraum , wo die Übersicht behält und aus zehn Metern zum 1:0 einschießt .
Salihovic donnerte das Leder volley unter die Latte zum 1:0 .
Die Schalker bringt den Ball nicht weg , bei der Befreiungsschlag landet bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendet .
Weidenfeller klatscht den Ball nach vorne , wo PLAYER den Ball vorne mitnimmt .
Calhanoglu zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kommt durch auf den zweiten Pfosten , Pekhart bezwingt ihn aus kurzer Distanz zur Führung .
Bittencourt setzt nach und legt aus dem Gewühl heraus auf Modeste , der genau richtig in die Querlatte vollendet .
Tasci <unk> eine Flanke von Tasci .
Okazaki nimmt auf der rechten Seite mit <unk> Zuspiel von <unk> nach innen und lässt Fuchs keine Chance .
Esswein hat das Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr hat .
Schlaudraff zündet den Turbo , bedient Abdellaoue mit rechts .
Chris sucht sich die Ecke und sucht sich die Ecke .
Arnautovic schlägt die Kugel auf der rechten Seite mit Effet nach innen , wo sich Petersen freiläuft und aus kurzer Distanz per Kopf einnetzt .
Ribery setzt sich auf der linken Seite mit viel Tempo gegen Meha durch .
Nach einem Steilpass von Kim verschätzte sich Firmino im Strafraum und legte mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hatte .
Oehrl legt vor dem Strafraum ab für Koo .
Der Ball landet über Umwege bei Kacar , der es besser und auf 2:1 stellt .
Huntelaar legte vor dem Strafraum vor dem Strafraum quer , Barnetta traf mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck .
Allerdings stand Sio hauchdünn im Abseits , leitet ihn mit der Hacke zu Schäfer weiter , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben braucht .
Reus bedient im Rückraum Mkhitaryan , der wuchtig vollendet .
Die Kugel sprang in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer auftauchte und frei vor Sommer zum 2:0 traf .
Grifo hat links am Strafraum an den Ball und kommt viel Zeit .
Holtby und ASSIST sind die Beine von Holtby durch die Beine von Holtby .
Ein Abschlag von Schwolow landet bei Petersen , der sofort in den letzten letzten Moment einnetzt .
An der Mitte kam Beck an den Ball und Salihovic schoss mit seinem schwächeren rechten Fuß aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Baier legt uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer einschießt .
Elia <unk> Raum auf der linken Seite und spielt in den Rückraum ein .
Bei der folgenden Ecke landet die Kugel zu Rolfes , der nur noch Hitz einsetzt und aus sechs Metern einköpft .
Akolo zieht von der rechten Seite nach innen und schließt flach flach ab .
Lewandowski passt zu Götze nach rechts zu Sahin .
Nach einer Flanke an den zweiten Pfosten ist Hlousek schneller als Kessel und drückt den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Vestergaard ist nach einer Ecke von Junuzovics vor Brouwers am Ball und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wurde zunächst abgeblockt , aber der Ball sprang aber zu Joselu , der aus der Drehung überwand .
Nach einem Fehlpass von Felipe legt Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Doch Eintracht machte es <unk> und machte es <unk> .
Van Drongelen lief Lazaro vor Douglas Santos ab und drückte das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Wolfs <unk> Schuss landet unhaltbar für den Querbalken .
Guerreiro bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links ins Zentrum , Sokratis ist im Zentrum völlig frei und nickt aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nimmt den Ball an und schiesst unbedrängt aus kurzer Distanz ein .
Dessen Flanke von Gentner landete am zweiten Pfosten per fulminanten Dropkick .
Nach einer Ecke von Vaart trifft Hamburg zum 2:0 .
Dort kommt Ulreich das Leder in die Füße von Esswein .
Clemens flankt vor dem Strafraumeck auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankt von rechts an den langen Pfosten .
Dost legt rechts raus zu De Bruyne .
Rasmussen köpfte eine Freistoßflanke von Svenssons aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller <unk> die Abwehr .
Roberto Firmino nahm den Ball an und beförderte die Kugel aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch läuft über Krmas und setzt die Kugel gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landete der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Der Ball landet jedoch bei Flum , der im Sechzehner Zeit hat und den Ball im Sechzehner Zeit hatte .
Der Franzose <unk> in der Nachspielzeit den Endstand , wurde der Franzose mit Niedermeier zu Fall .
Hazard brachte den Ball von rechts nach innen , Ginter stieg hoch und köpfte zum 1:0 für Fohlen ein .
Johnson flankt von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken einnetzt .
Petric verwandelt sicher .
Dort ist Heller schneller als Korb und schießt aus der Nahdistanz ein .
Junuzovic zieht eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic völlig frei zum Abschluss kommt und aus zehn Metern ins linke untere Eck schiebt .
Akpala steckt prima in den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen lässt .
Nach einer Ecke steht Clemens völlig frei vor dem Tor .
So kann Tiffert unbedrängt flanken .
Der Nationalspieler verwertete die Gäste <unk> zum 1:0 in den <unk> .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung und jagt das Leder unter die Querlatte .
Choupo-Moting <unk> sich <unk> und freie Bahn für Choupo-Moting , der ins leere Tor einschieben kann .
Ibisevic verwandelt den fälligen Foulelfmeter sicher ins linke Eck .
Nach dessen Querpass war Götze in Strafraumhöhe auf Blaszczykowski , der wuchtig aus elf Metern wuchtig vollendete .
Havertz dringt im Zentrum zum Solo an und dringt in den Strafraum ein .
Arnold läuft alleine auf den Ball und donnert die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankt aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , wo Choupo-Moting per Kopf zu Huntelaar weiterleitet .
Roberto Firmino tritt an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> direkt zu Mehmedi .
Diouf hat mit einem Zuspiel das Auge für Ya Konan , der locker einschiebt .
Günter schlägt die Ecke in den Strafraum , Koch steigt in der Mitte und köpft ins linke Eck ein .
Tzavellas gibt die Ecke in die Mitte , wo Chris relativ unbedrängt einnicken darf .
Nach Zuspiel von Darida setzte sich der Stürmer gegen Flum durch und stellte den Endstand her .
De Jong verschätzt sich auf der rechten Seite und flankt scharf in den Fünfer .
Kolasinac leitete den Angriff über links nach vorne und vollendete nach einem feinen Doppelpass über links ins rechte Eck .
Caligiuri startet den Ball an drei <unk> drei <unk> an drei <unk> vorbei zu De Bruyne .
Nach Doppelpass mit Petric lässt Brecko Draxler den Ball <unk> .
Wagner fiel im Eins-gegen-Eins mit Wiedwald und <unk> den fälligen Strafstoß in die Tormitte .
Balogun marschiert auf der rechten Seite und flankt nach innen .
Der Ball prallt von Barnetta in den Strafraum zu Höwedes , der sich gekonnt gegen Barnetta durchsetzt und dann gekonnt ins rechte Toreck einschießt .
Schär spielt mit der Hacke mit der Hacke vor die Füße von Junuzovic .
Robbens <unk> Torschuss mutiert zur Vorlage für die Vorlage .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Kramaric sicher .
Chandler spielt einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der das Leder aus spitzem Winkel ins lange Eck überwindet .
Nach einem Doppelpass mit Werner kommt Rausch über die linke Seite frei vor Zieler .
Soto spitzelt den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern drauf und das Leder sehenswert in den rechten Winkel schweißt .
Die Hannover schalten durch , fasst sich Kolasinac ein .
Eichner schickt Podolski am linken Fünfereck .
Suttner zirkelt den Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bediente Blaszczykowski mit einem feinen Außenristpass , Sahin setzte Blaszczykowski mit einem feinen Außenristpass in Szene .
Koch legte die Hereingabe am rechten Pfosten Höler , der zum 3:2 abstaubte .
Kiyotake schickt Esswein steil , der mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck trifft .
In der Mitte flankt Uchida in die Mitte .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt über PER hinweg ins Netz .
Elia schnappte sich den Abpraller und schob das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich ein und schickt Gomez am Strafraumrand ein .
Suttner legte den Ball aus 25 Metern volley an der Mauer vorbei ins Netz .
zieht zieht eine <unk> Ecke auf den Elfmeterpunkt , Hosogai lässt Jentzsch keine Chance .
Harnik schiebt rechts rüber zu Boulahrouz .
Chicharito muss nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekam das Spielgerät nicht geklärt , Contento hob den Ball aus dem linken Halbfeld auf den Elfmeterpunkt , wo Dante völlig frei stand und per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck traf .
Salihovic zirkelte einen Freistoß aus knapp 30 Metern zum Halbzeitstand .
Nach einem Traumpass von Raul kam der Schalker zum Endstand .
Podolski Der Köln geht zu <unk> .
Das Leder von halblinks segelt ins lange Eck , wo PLAYER ins lange Eck köpft .
Als Ribery <unk> seine Schnelligkeit aus und <unk> <unk> .
Dort stand Meyer goldrichtig und drückte die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlägt die Kugel nach links , Danso will vor dem Sprung vorbei zum Kopfball .
Fährmann kann das Leder nicht festhalten , Harnik schiebt relativ locker ein .
Der Ball springt an den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschießt .
Der Ball landete über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einköpfte .
Ribery zog aus 16 Metern ab , Nikolov wehrte zur Seite ab .
Sirigu marschiert einen Fehlpass von Seguin und setzt das Leder flach ins rechte untere Eck .
Im dritten Anlauf klappt 's für Bernardo .
Son wird am linken Sechzehnereck angespielt und schießt dann präzise ins rechte Eck .
Eine Elf von Guardiola kam der Elf von <unk> erneut zum zweiten Treffer des <unk> erneut Idrissou .
Die FC <unk> stark an , assistierte die FC stark an , assistierte <unk> die FC .
Traoré zirkelte das Leder am rechten Strafraumeck über Haraguchi hinweg ins linke untere Eck zum 2:1 .
Der Befreiungsschlag von Ji landet auf dem rechten Flügel bei Hahn .
Wobei der Ballgewinn mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Azaouagh schlenzt das Leder aus 18 Metern unbedrängt in den Winkel .
Werner hält über die Torlinie und zwirbelt den Ball über die Torlinie .
Van den Bergh passt zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling schaufelt .
Die Ecke segelt an den Fünfmeterraum , wo Friedrich komplett <unk> und aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzt sich stark gegen Bailly durch und lässt Bailly mit einem Schuss ins linke Eck .
Petric bringt den Freistoß Richtung ins rechte Toreck .
Klein drückt den Ball ins linke untere Ecke .
Jones schickt Draxler steil , der vor dem Strafraum den mitgelaufenen den mitgelaufenen Draxler schickt .
Karaman traf aus 13 Metern halblinker Position an den rechten Pfosten , Sobiech staubte aus 13 Metern halblinker Position zum 2:0 ab .
Bender schickt Kießling , der aus abseitsverdächtiger Position los .
Der XJährige <unk> nach <unk> Querpass von Bellarabi zum Endstand .
Petersen scheitert im ersten Anlauf an Fährmann vorbei im Tor unter .
Der Einwurf von Hadergjonaj findet Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wird nicht attackiert und trifft das Spielgerät aus 20 Metern ins linke Eck .
Kagawa schiebt das Leder über die Linie .
Kessler <unk> in den Pass , Kessler <unk> .
Elia sorgte für den sorgte .
Die Gäste <unk> sich im Feld , <unk> sich die Gäste durch das Feld und <unk> Freistoß aus 22 Metern in den linken Winkel .
PER unterläuft und unterläuft den Ball , sodass Ibisevic goldrichtig steht .
Am ersten Pfosten streckte sich Giefer den Ball und nickte zum Pausenstand ein .
Lewandowski <unk> erneut erneut .
In der eigenen Strafraumkante will Gulde klären , legt die Kugel unfreiwillig für Didavi auf .
Schiedsrichter <unk> Wollscheid ging auf Strafstoß , den Salihovic sicher verwandelte .
Höwedes nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Am Ende von Hrgota von links köpft Johnson zum Ende .
Bayern fährt die Ecke kurz aus , Xabi Alonso legt per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlug die Hereingabe zurück , Modeste verlängerte den Ball ins lange Eck .
Reus zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin schlenzt den Ball über Dick hinweg in den langen Winkel .
Uth trifft zum Helden .
Ibisevic köpfte sich hoch und lenkte die Kugel mit dem Rücken in die Maschen .
Drmic erzielt das Tor für HSV .
Lewandowski nahm eine Flanke von Robben aus zwölf Metern volley ab und donnerte den Ball ins Netz .
Nach einem Doppelpass mit Ribery geht Robben links durch und passt von der Grundlinie aus acht Metern flach einnetzt .
Ehe Gregoritsch auf der Gegenseite wieder den Deckel drauf .
Robben trat zum SCORE an .
Piszczek bediente Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschob .
Der <unk> lässt Frantz auf der linken Außenbahn stehen und lässt dann mustergültig nach zu Petersen zu .
Darida hat viel Platz auf der rechten Seite .
Chicharitos traf den Ball von Kampls in die Tiefe zu Riether , der das Leder über die Torlinie <unk> .
Darida sieht Sané und sieht .
Herrmann hat auf der rechten Seite viel Platz und bedient im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendet .
Barba <unk> den <unk> <unk> .
Kießling legt am Sechzehner quer für Bellarabi , der aus elf Metern über Adler hinweg einschießt .
Dieser scheiterte zu einer einer Hand zu Ulreich , sodass Osako abstauben konnte .
Der Ball kommt in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschiebt .
Leno verschätzt sich eine Flanke von der linken Seite gegen Leno , der plötzlich frei vor dem Strafraumrand frei vor dem Strafraumrand auftaucht und flach ins kurze Eck vollendet .
Sané will klären , wird der Ball zur Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken muss .
De Bruyne setzt sich links gegen Albornoz durch und flankt an den zweiten Pfosten , wo Dost entschlossen aus vier Metern schießt .
Dort setzt sich Müller gegen Toprak durch und drückt das Leder in die Maschen .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzte sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängerte per Kopf zu Heller , der mit einem satten Rechtsschuss aus der Nahdistanz zum 1:0 traf .
Dann sorgte der eingewechselte Firmino für die Hausherren .
Nach Zuspiel von Schmid schießt Rosenthal trocken durch die Beine von Kvist ins kurze Eck .
Nach einem langen Ball kommt Gregoritsch im Strafraum ans Leder und legt quer auf Finnbogason .
Herrmann dreht sich und haut trocken aus 15 Metern zentraler Position .
Lewandowski schiebt den Ball ins linke Eck .
Dort steigt Wolf am höchsten und köpft unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängert eine Rechtsflanke nach halblinks zu Muto , der nach halblinks zu Muto verlängert .
Bender reagiert am schnellsten und schiebt zum 1:1 ins leere Tor ein .
Dié zieht eine Ecke an den Strafraum .
Diagne steht an der Mittellinie , die Kugel landet an der Mittellinie zurück zu Hazard .
Nach einer Ecke flankte Vidal an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez an die Fünfmetergrenze war und zum 2:0 einköpfte .
Klaus flankt von rechts in den Strafraum , wo PLAYER aus 14 Metern ist .
Kostic flankt von der linken Außenbahn zum Ausgleich an .
Berggreen traf nach einer Flanke von Brosinski auf dem linken Seite .
Rudy legt den Ball quer auf Volland , der aus fünf Metern halblinker Position ab und das Leder in zentraler Position versenkt .
Roberto Firminos <unk> Pass in die Schnittstelle , Modeste behielt frei vor Zieler die Nerven und schob das Leder in die Maschen .
Wieder setzt er auf der rechten Seite in Szene , er setzt Sabitzer mit einem tollen Diagonalpass in Szene .
Das mit Zusammenspiel mit dem <unk> mit dem <unk> mit dem <unk> mit dem <unk> mit dem <unk> Zusammenspiel für Ramos für den <unk> 1:0 .
James hob das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellte .
Tolisso schickt den Ball rechts nach innen zu Kimmich , der den Ball mit rechts nach innen schickt .
Ehe Bebou eine Flanke von Korb per Kopf von Korb per Kopf .
Podolski schlägt einen Freistoß aus dem Mittelfeld hoch und trifft genau in die rechte Eck .
Halil Altintop flankt scharf und scharf vors Tor .
Johnson <unk> Harnik Unterkante der Unterkante der Latte , von dessen Kopfball ins Netz prallt .
Sam leitet einen Steilpass auf Bender weiter .
Am Ende wird Seferovic steil geschickt .
Rodriguez bringt den Ball von links in den Strafraum .
Gentner muss nur noch aufs Tor auf Ibisevic , der vor dem Tor die Nerven behält .
stochert Hubnik <unk> <unk> <unk> und stocherte den Ball vor dem Gehäuse zum umjubelten Ausgleich .
Mandzukic legt den Ball per Kopf ab für Helmes .
Schürrle schnappte sich den Ball im Mittelfeld , ließ sich de Jong und ließ de Jong und präzisen präzisen Schuss in die linke untere Ecke keine Chance .
Lezcano nutzt einen Stellungsfehler von PER und bedient uneigennützig den mitgelaufenen Leckie .
Didavi lupfte das Leder über den herausgeeilten Sommer in die Maschen .
Erneut kam der Mainzer zur Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzte einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Castro vollendet aus elf Metern zum schnellen 0:1 .
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan fliegt in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination einköpft und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Delaney zirkelt den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Oczipka wird angeschossen und drückt den Ball im zweiten Versuch über die Linie .
Thiago flankt einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der am zweiten Pfosten findet .
Der Ball kam gegen Rukavytsya das Kopfballduell von Choupo-Moting , der mit dem Zug ins kurze Eck einschoss .
Vukcevic bedankt sich und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski schickt den Torwart und schiebt rechts unten in die linke Ecke ein .
Kostic setzt sich nach innen und zirkelt den Ball mit der Torauslinie nach innen .
PLAYER nagelt das Leder unter den Querbalken .
Es folgte das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen ließ und per Aufsetzer von Lahm ins eigene Tor ließ .
Gnabry nahm den Ball sauber an Hofmann vorbei und legte im Strafraum quer zurück .
Castro passt im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss zum 2:0 einschießt .
Brandt behält die Nerven und vollendet hoch zum 3:0 .
Abel unterläuft nach außen Befreiungsschlag , Abel unterläuft den Ball , den Almeida springt nach innen .
Schipplock kann den Ball noch annehmen und spitzelt den Ball an Unnerstall vorbei ins Tor .
Insua setzt sich mit einem kleinen Schubser gegen Veljkovic durch und findet Gentner , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielt einen Pass in die Tiefe zu Dahoud .
Prödl staubt den Ball ab .
Drmic legt halblinks am Strafraum zu Bellarabi ab , der den Ball vor Horn ins lange Eck chippt .
Gomez hat viel Platz und jagt wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheitert noch an Wiedwald , doch Svento scheitert noch an Wiedwald .
Diouf schickt Bittencourt auf die Reise .
Hofmann ist frei durch und schiebt freistehend auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einnetzt .
Götze kann frei vor Benaglio locker zum 3:0 einschieben .
Flum köpft in den Lauf von Cissé , der frei vor Keeper eiskalt einnetzt .
Stocker jagt das Leder aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickt Hanke halblinks in Richtung Strafraum .
Nach einem langen Ball legt Aubameyang gedankenschnell auf Yarmolenko .
Der Dortmund geht direkt direkt direkt zu PLAYER ab .
Und Gündogan schiebt den Ball nicht zu .
Rafinha fand im Strafraum Thiago , der mit seiner sehenswerten Bundesligator sein erstes Bundesligator erzielte .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zog Alario im Strafraum volley ab .
In der Mitte kam Clemens gegen die unsortierte Innenverteidigung zu leicht und nickte ins rechte untere Eck ein .
Schürrle <unk> mit einem platzierten Schuss von Kruse mit einem platzierten Schuss aus .
Kramer schickt Raffael im Zentrum aus elf Metern in Führung .
Marin zieht einen Freistoß von der linken Seite aus 18 Metern von der linken Auslinie ins lange Eck .
Aogo schlenzt den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf bringt einen Freistoß von der linken Seite .
Schieber steigt in echter Torjägermanier heran und nickt halb auf der Brust liegend ein .
Kagawa steckt für Aubameyang in die Tiefe durch .
Für den Treffer der Partie sorgte Harnik mit seinem Treffer .
Der Freistoß von Kruseflanke nickte Hahn in die Maschen .
Wagner legt nach links zurück auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel trifft .
Roberto Firmino profitiert Johnson Maßflanke mit dem Kopf und veredelte eine Maßflanke von Johnson aus kurzer Distanz .
Morales <unk> eine Flanke von Rajkovic ab .
Den Querpass von Ribery schießt Götze locker zum 2:0 .
Choupo-Moting hat im Strafraum das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Kagawa erzielt sofort und erzielt für die BVB die Führung .
Die Ecke von Neustädter wird noch geklärt , Bussmann lenkt die Kugel vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui flankt auf rechts .
Castro <unk> einen Einwurf für den Hamburg .
Farfan verlängert einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte trocken in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Perisic wartet auf der Außenbahn auf , ehe Perisic auf Barrios querlegt .
Schweinsteiger nahm Maß und traf die Kugel über die Linie ins Tor .
Podolski dringt links in den Strafraum ein und sieht den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Junuzovic zirkelte einen ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya unbedrängt einköpfen konnte .
di Santo hat etwas zu viel Raum .
Mit Glück rutscht der Ball zu Hanke durch , der Rensing aus elf Metern keine Chance lässt .
Geis flankte vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 traf .
Allerdings stand Wagner hauchdünn im Abseits .
Ostrzolek kann eine Vorlage von Ilicevic von der linken Seite flanken .
Kießling ist zur Stelle und staubt ab .
Besser machte es wenig später Fritz , der aus 17 Metern volley ins rechte Eck traf .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kam Prödl zum 1:0 aus .
Rakitic schlenzt einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Wenig später war es später Pizarro , der den Endstand markierte .
Forsberg schickt Werner , der von rechts in den Strafraum eindringt und flach flach einschießt !
Nach einem Freistoß landet der Ball über Flum und Anderson landet bei Russ , der blitzschnell um und das Leder aus acht Metern über die Linie drückt .
Huntelaar läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes flache Flanke landete präzise bei Naldo , der nicht lange fackelte und perfekt in die linke Ecke einnickte .
Lewandowski schickt Adler in die linke Ecke und schiebt ihn flach rechts in die linke Ecke .
Nach einem weiten Schlag per Kopf legt Rüdiger per Kopf in den Lauf von PLAYER ab .
Verhaegh bleibt eiskalt und schiebt rechts unten ein .
Marcelo klärt an der Strafraumgrenze an der Strafraumgrenze den Ball vor die Füße von Pospech .
Hazard dreht den Freistoß nach innen , Xhaka steigt am höchsten und köpft aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückt den Ball mit links in die kurze Ecke .
Harnik spielte einen katastrophalen Rückpass in den Lauf des eingewechselten Ujah , der vom rechten Fünfmetereck zum Endstand traf .
Halil Altintop leitet den Ball auf Hahn weiter , der sofort in die Mitte legt .
Huszti nimmt die Kugel direkt nach vorne und trifft aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappt sich den Ball und zieht aus 15 Metern ab .
Dann war es PLAYER noch die Freistoßflanke zum <unk> 1:1 .
Rolfes und Rolfes und Kießling legt im gegnerischen Sechzehner ab für Sam .
Roberto Firmino lässt Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger steigt am zweiten Pfosten hoch und wuchtet das Leder aus spitzem Winkel ins Netz .
Mit einem strammen Schuss lässt Vorsah den Keeper und lässt Starke mit einem strammen Schuss ins rechte Eck .
Farfan zirkelt den Freistoß über die Vier-Mann-Mauer präzise ins linke Eck .
Hyypiä legt per Kopf ab auf Rolfes .
Als <unk> <unk> die <unk> <unk> , als Okazaki <unk> und <unk> <unk> <unk> .
Andreasen filetiert mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball , Brückner erkämpft den Ball .
Der <unk> flankte dann in den Strafraum , wo Draxler erfolgreich abschloss .
Nach dessen Pass nach rechts fliegt eine Flanke von Rupp nach rechts an den zweiten Pfosten zu Herrmann .
Der Ball von Matip landet im Strafraum bei Lex , der freistehend aus wenigen Metern zum 1:0 vollendet .
Nach einem langen Ball behauptet Calhanoglu stark stark gegen Strobl und legt mustergültig auf Kießling ab .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug tritt an und trifft aus etwas 25 Metern ins rechte Eck .
Lambertz war halblinks den Weg in den Strafraum und überwand Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler und Huntelaar spielen sich auf engstem Raum im Strafraum gegen Sala .
Lewandowski passt nach hinten zu Großkreutz , der im Sechzehner wunderbar aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöht .
Götze war halblinks mit der Ballannahme und schlenzte aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löste sich Gomez im Zentrum mit seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg .
Ballack drückt das Leder über die Maschen .
Nur nur wenig später konnte Modeste mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern locker ins rechte Eck .
Darida ist haltbar und trifft ins linke Eck .
Robben trat zum Strafstoß an und schob den fälligen Strafstoß präzise in den linken Winkel .
Gomez steht im Fünfmeterraum vollkommen frei und köpft das 2:0 .
Der Ball von Ilicevic rutschte der Ball vor die Füße von Lakic , der direkt abzog und mit einem abgefälschten Schuss ins linke Toreck traf .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitete einen hohen Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zu Robben , der mit der Brust zum 1:0 traf .
Der Flügelangreifer <unk> sich rechts nach innen , wo sich Verhaegh bis bis zur Grundlinie vor die Füße von Jairo .
Esswein wird auf dem rechten Flügel freigespielt .
Bartels zieht im Strafraum mit links ab und trifft ins linke Eck .
Perisic flankt flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankt und trocken aus kurzer Distanz vollendet .
Werner bestraft die Defensive in der Defensive <unk> .
Hugo Almeida verlängert einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard <unk> einen langen Ball Fehler , De Bruyne hat freie Bahn .
Mkhitaryan brach über die linke Außenbahn durch und fand am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten musste .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
PER lässt prallen , Haraguchi bedankt sich und staubt aus kurzer Distanz ab .
Saller kommt frei zum Abschluss und trifft aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Aus der Drehung bugsiert Benatia die Kugel in die Maschen .
Dieser zog den Ball bis zur Torauslinie und zog ab auf Kießling .
Harnik legt sich den Ball auf den rechten Fuß und trifft aus 16 Metern rechts unten ins Eck .
Hazard nimmt die Vorlage und stellt auf 1:0 .
Dort kommt Gentner zum Kopfball und trifft aus sieben Metern in die Maschen .
Prib wird zu viel Platz , legt quer für Saint-Maximin .
Darida hat viel Platz zum Abschluss und hat aus zentraler Position aus 24 Metern zentraler Position zum Abschluss .
Guerrero verpasst , aber Jansen kann den Ball über die Linie .
Boateng <unk> auf der linken Seite aus .
Volland steht halbrechts im Strafraum völlig blank und schiebt cool ins lange Eck ein .
Lanig konnte nach einem Einwurf von Andrezinho im Strafraum gegen Andrezinho durchsetzen und konnte sich auch noch einschieben konnte .
Kainz zog auf der anderen Seite einen Sprint an und spielte am Sechzehner quer zu Kruse , der aus der Drehung vollstreckte .
Didavi nickte Verhaegh ein .
Blaszczykowski dringt in halbrechter Position in den Strafraum ein und dringt in den Strafraum ein .
<unk> Ribery <unk> auf der linken Seite zu Ribery .
Farfan verwandelte wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickt Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender .
Bellarabi erläuft den Ball , Hilbert flankt mustergültig nach innen .
Baier bedient Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne findet mit einer punktgenauen Freistoßflanke Knoche ein .
Schipplock schickt Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Vom Fuß ist Kohrs , die Kugel fällt Aigner vor die Füße , der aus der Nahdistanz abstaubt .
Ribery bringt den Ball nach innen , Gomez hat die beste Koordination und köpft aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo verlädt Leno und kam erneut zum 2:3 .
Erneut tritt Hunt an , hat Glück und hat Glück , dass er den Ball aber Glück , dass er das Glück hat , dass er auch noch die Linie überquerte .
Gomez lässt Gegenspieler Gegenspieler stehen und legt im Strafraum zu Ribery , der aus zehn Metern im Strafraum zu seinem Gegenspieler lässt .
Baier schlägt über die rechte Seite und schlägt den Ball anschließend nach innen .
Nach einem Ballverlust von de Bruynes schaltete in Front .
Jäger schleicht sich auf links davon und flankt zum Flanken .
Nach seinem Pass nach rechts flankte , wo PER nach tollem Pass von Lewandowski aus sieben Metern überlegt ins linke Eck einköpfte .
Müller wackelt Drobny aus und versenkt den Ball aus sieben Metern links unten links .
Sirigu nahm den Ball in der eigenen Hälfte an und spielte dann über das halbe Feld , wo Heller im Sechzehner zum 1:0 vollendete .
Der Mittelfeldmann flankt dann nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Perisic überwand Zieler mit dem Seitenwechsel <unk> und überwand Zieler mit einem Linksschuss hoch ins rechte Eck .
Dort steht Müller bereit und drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach Flanke von rechts kommt Kruse an den Ball .
Ostrzolek wehrt einen langen Ball von Bayern vor die Füße von Lewandowski , der mit rechts zum 2:0 einschießt .
Calhanoglu verwandelte einen direkten Freistoß aus halblinker Position über die Mauer ins linke Toreck .
Helmes schlägt den Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt .
Letzter leitete der Japaner mit der Hacke auf den ebenfalls eingewechselten Maxim , der mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim den eingewechselten eingewechselten den eingewechselten Maxim mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim ablegte .
Dort steigt Prödl hoch und köpft aus sechs Metern zum Anschlusstreffer .
Müller erzielt per Flachschuss ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard rutscht der Ball zu Stindl .
Alaba durfte ungehindert aus fünf Metern über die Linie .
Santana entwischt bei einer Ecke von links , Petersen entwischt und köpft aus kurzer Distanz zum 3:0 ein .
Muto ist zur Stelle und köpft aus 13 Metern hoch ins linke Eck .
Süle köpft eine Freistoßflanke vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern an Casteels vorbei keine Mühe hat .
Risse köpfte eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek geht leichtfüßig und flankt scharf in den Fünfer .
Reus verwertete den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlägt eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner frei und anschließend in die Maschen einköpft .
Sam verwandelte sicher zum 2:2 .
Schulz verschätzt sich und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankt vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zieht von der Strafraumkante ab und trifft mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann <unk> den Ball mit einem sehenswerten Heber .
Vor dem Keeper legt er er quer auf Ya Konan , der seine Mühe hat auf den leeren Mühe hat .
Als er in den Lauf von Schürrle , der mit einem Direktabnahme zum Führungstreffer vollendete .
Gondorf marschiert nach vorne und flankt die Kugel ins Zentrum .
Der Kroate trat an und versenkte den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupft die Kugel in die Gasse von Neuville .
In der Nachspielzeit war es Werner , der in der Nachspielzeit den Treffer markierte .
Fernandes marschiert an der Mittellinie für Freis ab .
Lewandowski nutzte eine <unk> von Reus vor Leno ein .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckte klasse vor Reus vor dem Sechzehner , der frei im Sechzehner umkurvte und Karius mit einem Reflex ins lange Ecke einschob .
Kalou spielt auf Strafraumhöhe quer auf Ibisevic , der den Ball kurz vor Bungert aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck trifft .
In der Mitte rutscht der Ball zu Draxler , der mit etwas Glück in die Mitte spielt .
Kramaric trat an und zirkelte den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellte wieder auf und stellte auf 2:0 .
Takyi schießt einen Freistoß aus halblinker Position in die Mauer ab , Tzavellas fälscht unhaltbar für Tzavellas ab .
De Blasis serviert eine <unk> Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Die Ecke fliegt am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpft .
Auch Shaqiri trägt sich in die Torschützenliste ein und lenkte ihn mit einem flachen Schuss ins Tor .
Ribery schickt Rafinha , der sich bedankt und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendet .
Calhanoglu zirkelt einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ans lange Eck .
Kehl enteilte Kvist und legte klasse vor für Kagawa , der die Kugel aus fünf Metern unter die Latte jagte .
Kjaer setzt sich gegen zwei Gegenspieler durch und trifft links unten ein .
Der Ball kommt zu Nilsson , der aus abseitsverdächtiger Position mit rechts wuchtig einschießt .
Aubameyang leitet den Treffer über die linke Seite den Treffer zu Pulisic durch .
Ibisevic taucht frei vor Sippel auf und lässt dem Keeper der Gäste keine Chance .
Besser machte es nach Flanke von Verhaegh am Elfmeterpunkt völlig ungedeckt und traf per Kopf ins Tor .
Arango findet <unk> und findet den <unk> Kruse im zweiten Anlauf .
Verhaegh <unk> direkt zu Verhaegh .
Die Hereingabe von Stindl von links <unk> die <unk> für den Anschlusstreffer .
Ribery <unk> halblinks vor dem Strafraum den Ball halblinks vor dem Strafraum und zirkelte das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielte Hunt aus der Luft nach rechts an den Elfmeterpunkt , wo Marin mit dem rechten Außenrist ins linke Eck vollendete .
Kramaric markierte den ersten Torschuss für den ersten Torschuss markierte .
Am zweiten Pfosten steht Teber und Franz drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach Zuspiel von Weiser dreht sich Kalou um die eigene Achse und lässt dann mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck ein .
Reichel flankt scharf von links .
Der Außenverteidiger behielt die Übersicht und legte in den Rückraum auf Harnik , der humorlos zum 3:0 abstaubte .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkt den Ball im linken Eck .
Minute später machte es der eingewechselte Hartmann , der noch einmal später aus der Drehung ins linke Eck schlenzte .
Babel lässt Bungert aussteigen und schiesst unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell um , schickt Finnbogason vor Benaglio steil .
Vidal verwandelt sicher ins linke untere Eck .
Modeste kommt aus knapper Abseitsposition im Duell mit Benaglio zu Fall .
Erst war Platte am ersten Pfosten vor Söyüncü per Kopf aus drei Metern ins kurze Eck .
Mandzukic muss am zweiten Pfosten nur noch den zweiten Pfosten .
Müller läuft rechts in den Strafraum und legt quer auf Lewandowski .
Petersen verlängert den Ball per Kopf in die Mitte .
Poulsen springt in der Ecke von Forsberg und lenkt den Ball ins Tor .
In der Nachspielzeit setzte James , der in der Nachspielzeit den Schlusspunkt setzte .
Caligiuri wird auf links vor dem Strafraum angespielt und wird nicht angegriffen .
Mkhitaryan zielt aus neun Metern genau ins lange Eck .
Verhaegh flankt hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum steht .
Verhaegh nimmt sich der Sache an und verwandelt eiskalt ins falsche Ecke .
Dieses Mal fand Werner , der mit Hilfe von Gebre Selassie ins <unk> Ausgleich .
James lupft den Ball in den Lauf des Müller .
Wagner war schneller als Mavraj und staubte aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptete sich gegen Stindl und passte zum Flanken .
Gulacsi kommt zu weit auf dem Ende und Am Ende hat Gulacsi Glück , dass De Blasis am Ende der freie Bahn hat und Glück hat , dass er in der Mitte einschlägt .
Dort kam Seferovic gegen der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller und gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht Gondorf zentral vor dem Tor cool .
Lasogga will den Ball einfach <unk> , will den Ball aber <unk> .
Ribery wird auf der linken Seite angespielt und lässt dann aus sieben Metern ein .
Eine <unk> Kombination über Hummels und Hummels über Brandt .
Polter schickte Bell rechts am Flügel auf die Reise , dessen Hereingabe vollendete Okazaki auf die Reise .
Dort steht Gregoritsch bereit und köpft aus sechs Metern ab .
Pizarro überspringt Kobiashvili und nickt ins rechte Eck ein .
Guerreiro bringt die Ecke vors Tor , wo Piszczek zum Kopfball kommt .
Fuchs setzt sich auf der linken Seite durch und findet halblinks im Strafraum Meyer .
Der Nachschuss findet seinen Weg ins Netz .
Nach einer Flanke von rechts gewann der Ball vor die Füße von Rosenthal , der aus sechs Metern ins Netz bugsierte .
Vogt schiebt zu Risse , der von Chandler nicht <unk> bekommt und aus 16 Metern keine Chance lässt .
Besser war es Derdiyok besser .
Nach einem langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte <unk> sich Westermann durch , musste Maxim seinen Fuß ins leere Tor einschieben .
Farfan jagt den Ball schließlich rechts in die Maschen .
Nach der folgenden Ecke verlängert Dante per Kopf auf Boateng .
Ulreich wird zu ASSIST , der die Kugel ins Tor zimmert .
Dahoud nimmt den Ball an und schickt Hazard steil .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga den Ball gekonnt ins linke Eck einnickt .
Robben krallte sich den Abpraller vor Pinola und traf mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Ein Geistesblitz bringt BVB in Front .
Caligiuris zieht zwei Gegenspieler auf sich und findet die Kugel PLAYER , der die Kugel zwei Gegenspieler auf sich und die Kugel mit Caligiuris abzieht .
Goretzka spielt einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr zu Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptet und anschließend mit der Pike zum 1:0 vollendet .
Nach einem Doppelpass mit Ebert ist Lell auf rechts auf den ersten Pfosten und bringt flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelt eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Huszti setzt zum Solo an .
Rebic flankte vom linken Sechzehnereck in die Mitte , wo Hector zum Endstand einköpfte .
Über die Stationen Weigl und ASSIST wird das Leder mit dem zu Guerreiro weitergeleitet .
Selke köpft nach einer Ecke Richtung Tor , Ibisevic steht im Fünfer frei und köpft aus kurzer Distanz .
Thiagos verlängerte Lewandowski aus neun Metern wuchtig in das rechte Kreuzeck .
Bei einer Ecke von rechts segelt gefährlich in den Fünfer , wo Thorandt aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpft .
Petric steht richtig und staubt aus fünf Metern ab .
Fuchs hat auf der linken Seite viel zu viel Platz , hat am Fünfmeterraum viel Platz zum Flanken und .
Kostic sieht die Chance und schießt aus 30 Metern .
Cissé netzte frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke traf nach schöner Flanke von Duda .
Dann ist Caligiuri zur Stelle und erhöht auf 3:0 .
Der Keeper kann noch abwehren , ist aber gegen den Nachschuss von Dejagah machtlos .
Nach einem Einwurf köpft Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängerte unfreiwillig in der gegnerischen Hälfte in den Lauf von Bellarabi , der unwiderstehlich Richtung Tor zog und Benaglio tunnelte .
Marx verwandelt sicher zum 2:2 .
Gomez erzielte sich nach einer Hereingabe von Boateng gegen Can , der frei vor Zieler aus fünf Metern einnetzte .
Den Abpraller verwertete Werner , der den Abpraller ohne Mühe erzielte .
<unk> als der Pause <unk> der XJährige der eingewechselte Caligiuri mit dem Schlusspfiff eine Flanke von Caligiuri zum Ausgleich in die Maschen .
Vestergaard <unk> die Kugel , Lewandowski spitzelt das Spielgerät in Richtung Tor .
Elia passt von links ins Zentrum zu de Bruyne , der die Kugel anschließend mit links ins kurze Eck hämmert .
Didavi läuft im Mittelfeld das Mittelfeld und spielt auf Malli .
Nach einem Konter über rechts behielt Marica den Überblick und legte an den Strafraumrand zurück an .
Kiyotake schickt Frantz mit einem Außenristpass auf Frantz .
Reinartz zieht aus dem Rücken wuchtig ab .
Nach einem Einwurf kommt der Ball schnell zum Flanken und flankt von rechts ins Zentrum .
Der Rückpass von Pukki segelt in den Strafraum von der Grundlinie Richtung Tor , wo Rückpass Pukki Richtung Tor köpft .
Kruse Direktabnahme aus 15 Metern in der Mitte den freistehenden Schürrle ab .
Cha setzt sich von rechts in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Schürrle spitzelt den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Kramer <unk> einen Querpass von Raffael links auf die Reise und schoss Kruse im Zentrum aus elf Metern ins rechte Eck .
Erst war Elia mit Sané im Strafraum mit Sané und fand .
Cissé steigt am Fünfmeterraum hoch und köpft ein .
Eggimann verlängert einen Einwurf von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankt und mit einem strammen Schuss aus spitzem Winkel vollendet .
Götze holt sich den Ball am Strafraum und schlenzt das Leder an Anderson vorbei ins Tor .
Süle köpfte eine Freistoßflanke von Drmic flach vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Kießling schickt Sam in der Mitte frei vor Baumann ein .
Werner tritt an und verwandelt trocken ein .
Eine Flanke von links landet im Strafraum bei Kimmich , der zu Müller passt .
Kobiashvili lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt sicher unter die Latte .
Joselu fackelt nicht lange und markiert aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego hebt einen Freistoß aus dem Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn fand im Zentrum Wagner , der den Halbzeitstand markierte .
Baumgartl setzt Özcan auf dem linken Flügel in Szene .
Von dort prallte der Ball zurück zu Koo , der zum Halbzeitstand vollstreckte .
Putsila ist vor dem Zuspiel von Putsila am Ball , mit der Hand dran ist .
Volland traf nach Vorlage von Johnson zum 3:0 .
Fuchs flankt aus dem Halbfeld , die <unk> Holtby <unk> .
Großkreutz wird auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Der Bayern geht in Führung .
Der Ball landet bei Aogo , der von der Strafraumkante auf Thommy sieht .
Huszti bringt energisch halblinks in den Strafraum ein .
Schäfer flankt aus 28 Metern .
In der Mitte ist Hoffer ohne Gegenspieler und köpft aus fünf Metern mühelos ein .
Di Santo bringt den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kommt der Ball zu Javi Martinez , der sich gegen den Fünfmeterraum <unk> und per Fallrückzieher trifft .
Feulner bringt den Ball flach in die Mitte .
Keita wuselt sich durch den <unk> und vollendet .
Kramaric tunnelt rechts am Strafraum und tunnelt Djakpa mit rechts in den Strafraum ein .
Kurz darauf musste letztlich PLAYER nur noch einschieben .
Lewandowski steckt den Ball in den Lauf von Müller , der am linken Fünfmetereck den herausstürzenden Adler vorbei ins leere Tor einschiebt .
Piszczek konnte Bürki am Abschluss des Keepers am Abschluss aus 20 Metern durch die Beine des Keepers ins Tor , wo Bürki nicht mehr verhindern konnte .
... Castro tritt die Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel noch das Spiel , bedient Jedvaj , der am Strafraumrand flach flankt .
Schulz schiebt den Ball mit Schnitt mit Schnitt nach links zu Hazard .
Nach einem Doppelpass ist Poulsen im Zentrum Keita , der den Ball mit einem Doppelpass vor dem Strafraum anspielt .
Rebic hat zu viel Platz und schiebt ins Zentrum .
Meier schiebt mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben braucht .
Die Flanke von Clemens erreicht Szalai , der auf das Tor köpft .
Huszti kommt noch leicht ins Zentrum zu Bittencourt , der aus acht Metern locker einschiebt .
PER setzt nach einer Flanke , die Piazon setzt nach einer Flanke den freien Piazon .
Garcia kann einen Einwurf von links <unk> kann .
Bobadilla legt am linken Strafraumeck in die Mitte und legt den Ball für Höjbjerg auf , der mit rechts fulminant ins lange Eck zimmert .
Nach einem Ballverlust von Inui mit der <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> beim völlig frei stehenden Harnik , der ins rechte Toreck einschob .
Nach einem Steilpass <unk> Naldo , Javi Martinez <unk> an .
Meier bringt den Ball von links per Kopf unabsichtlich an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickt .
Der Franzose hebt den Kopf zu Robben , der an den langen Pfosten <unk> .
Der Pass von der Mittellinie findet den kreuzenden Lewandowski weiter .
Bailey nahm links im Strafraum von Henrichs , dessen Flanke per Direktabnahme im rechten Toreck unterbringt .
Dembelé zieht aus 16 Metern ab und schiesst links unten ein .
Schlaudraff spielt einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und spielt in die Nahtstelle der Viererkette in die Nahtstelle der Viererkette Viererkette .
Risse geht volles Risiko und donnerte die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai entwischte seinen Gegenspieler und Schürrle braucht nur noch einzuschieben .
Briand spielt Kiyotake vor dem Strafraum an .
Upamecano wuchtete den Ball nach einem Eckball von Kampl per Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker fackelt nicht lange und drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher zur Augsburger Führung .
Kostic setzt nach einer Flanke am rechten Sechzehnereck .
Dann legt Schmid für Kruse ab .
Die Abseitsfalle der Kölner <unk> Kölner mit der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck .
Jansen behauptete sich im gegnerischen Sechzehner gut und markierte mit einem feinen Flachschuss ins lange Eck zum schmeichelhaften Treffer .
Rausch bringt den Ball scharf auf den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzt und dann zur Führung einköpft .
Olic narrt Mielitz am herausstürzenden Mielitz und schiebt dann aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida kann den Ball per Kopf zum rechten Toreck .
Kruse bringt die Ecke , Giefer verliert das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpft .
ASSIST lupft einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der am herausstürzenden Zieler den herausstürzenden Zieler mit dem Heber zum 3:1 überwindet .
Nach Flanke von Uchida köpfte Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein .
Vier Minuten später brachte Müller den Ball vom Fuß in die Mitte , wo Ribery das SCORE verwandelte .
Moravek fand halblinks im Strafraum , dessen Flanke von Vogts ins eigene Tor prallte .
Weis hat vor dem Strafraum den Ball und <unk> aus 20 Metern ab .
Nicu vernaschte PER und flankte präzise ins Zentrum .
Kruse tritt an und verwandelt ganz sicher zum 1:0 .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Ottl spielt zu Pranjic , der in der Mitte flach auf die Mitte passt .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einem Heber von Hellers verwertete Sulu Gondorf aus kurzer Distanz zum Siegtreffer .
Baumann rutscht durch , schießt sich den Ball an den <unk> , schießt dann aber Gomez unglücklich ins Tor .
Dort gewann Zimmermann das Duell gegen REFEREE und köpfte unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legt vor dem Strafraum zu Benes ab , der Stocker <unk> , von Stocker <unk> <unk> .
Fritz spielt auf Schmitz .
Aubameyang <unk> den Borussia zum 2:0 für Borussia .
Götze wird <unk> und schießt aus der Distanz ein .
Götze ist mit Übersicht und passt dann quer in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck aus zehn Metern vollendet .
Zakaria trägt links im Strafraum die Nerven und bewahrt die Nerven .
Ribery will rechts im Strafraum <unk> , will den Ball aber <unk> .
Boateng schlägt am Ball vorbei , sodass Koo bedient , der mit einem strammen <unk> Neuer tunnelt .
Die Flanke von Fabian köpfte Russ ins Netz .
Am zweiten Pfosten war der Sekunden <unk> , als Höger nach <unk> Flanke von Höger per Kopf zum 2:1 traf .
Der ehemalige Freiburger leitet in den Lauf von Kalou , der PER cool hat .
Costa läuft noch ein paar Schritte und knallt das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski profitiert von einem Steilpass zwischen Westermann und profitiert zum 1:0 .
Reus brachte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischte das Leder und traf aus elf Metern eiskalt ins rechte untere Eck .
Der Schuss wird von Spahic geblockt und versucht es Latza aus 17 Metern .
Soto jagte die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Der eingewechselte Ronny stand goldrichtig und staubte aus kürzester Distanz schließlich ins leere Tor ab .
Bebou <unk> den Nachschuss mit dem Nachschuss .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld war Elvedi per Kopf Stindl , der aus neun Metern Neuer per Volleyabnahme einschoss .
Erst verlagert das Spiel , Öztunali flankte von der rechten Seite an den zweiten Pfosten , wo PLAYER das Spiel aus dem zweiten Pfosten zum zweiten Spiel brachte .
Durm klärt eine Flanke von Durm am eigenen Strafraum Kagawa per Flugkopfball aus 16 Metern per Flugkopfball .
Bei einem Haken wird Drobny <unk> , doch Ben-Hatira schlägt einen Haken und trifft lässig in die Maschen .
Nach Castros Pass kann Rolfes nicht klären und spielt Schürrle nach .
Hain ist Platz auf dem Platz und schießt die Fuggerstädter auch schon im Tor unter .
Schlaudraff schickt Huszti steil .
Die Wolfsburger schaltete nach einem Fehler von Wolfsburger schnell schnell , in Front .
<unk> <unk> Barnetta <unk> sich im <unk> <unk> sich Choupo-Moting <unk> .
Draxler leitet den Ball im Zentrum nach links zu Caligiuri weiter .
Großkreutz bedient Götze , der nur noch einmal <unk> .
Dann legte der Ball für Belfodil ab , der traf platziert ins linke Eck .
KEEPER pariert zwar mit der Brust , doch der Ball kommt zu Ibisevic , der mit der ersten Schuss ins rechte Toreck erzielt !
Ostrzolek lässt den Ball in die Mitte , wo ASSIST für Ji prallen lässt .
Nach einer Ecke kann Torunarigha nicht klären , doch der Ball landet aber bei den kurz zuvor eingewechselten Bruma .
Doch Ayhan sollte sich eine Minute später sein erstes Bundesligator .
Kurz darauf brachte Wolf mit einem für Ascacibar <unk> , der nach vorne für Ascacibar <unk> und dann für Terodde <unk> , der mit zwei <unk> <unk> Wolf mit links einschoss .
Bei einem Angriff über links kommt Johnson in die Mitte und findet für Ibisevic .
Caligiuri muss nur noch einschieben .
Müller zieht aus etwa 24 Metern mit Vollspann ab .
Di Santo schnappt sich die Kugel und versenkt sicher im rechten Eck .
Bazoer flankt von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzt und unbedrängt aus fünf Metern einschießt .
Mkhitaryan nutzt den Freiraum zum Zuspiel auf Aubameyang , der aus sieben Metern trocken ins Tor Tor .
Ribery stand nach starker <unk> Abspiel von Gomez per <unk> Abspiel von Gomez per Hacke an und erzielte .
Die 96 <unk> Eckball vor die Füße von Götze .
Volland lässt Raffael mit dem Gladbacher nicht durch und lässt sich die Chance nicht entgehen .
Aranguiz stellte den Strafstoß wieder her .
Kachunga hält aus kurzer Distanz den Fuß hin und hält aus kurzer Distanz ein .
Hunt behauptete sich auf der linken Seite und bediente anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck vollendete .
Johnson überlistete den Doppelpack .
Lewandowski legt erneut ein .
Nach einem Doppelpass mit Skjelbred geht Ramos allein auf und davon .
Der Franzose gab nach einer Ecke von Max , der sich bedankte und den Ball nach einer Ecke von Max zur Querlatte jagte .
Eine Gäste mit der Gäste aus der Gäste für Lookman durch , der die Gäste mit der Gäste für Kaiser im <unk> die Gäste aus .
Havertz setzte nach Vorlage von Bellarabi nach Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt .
Dort steht Mandzukic falsch und vollendet aus spitzem Winkel von rechts trocken ins lange Eck .
Ya Konan legt sich den Ball zurecht und schlenzt das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legt quer für Chicharito .
Eine Flanke von Bauer landete bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar für Benaglio unhaltbar abfälschte .
Dort steht Kruse den Schlappen hinhält und trifft .
Nach einem Freistoß von Junuzovic sorgte Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielte einen <unk> Steilpass im Strafraum mit Übersicht und spielte direkt auf Hofmann .
Den Querpass von Schuster <unk> Schuster ins Leere und erzielte Sahin , der per Schrägschuss ins rechte Eck erzielte .
Gomez nimmt das Zuspiel von Riberys zum 2:2 .
Haggui lässt etwas zu viel Platz , den Pezzoni einköpft .
Caiuby läuft links ein und flankt nach innen .
Seferovic entwischte Harnik <unk> und brachte den Ball vor das Tor , wo Castaignos aus zehn Metern über die Linie drückte .
Rafinha wird steil geschickt und schießt rechts im Strafraum ins linke Toreck .
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite , Nilsson steht in der Luft und köpft aus wenigen Metern ins linke Eck .
Williams spielt einen idealen Steilpass auf Babel .
Werner flankt aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , der Spahic entwischt ist und volley ins lange Ecke trifft .
hatte Bartels hatte nach einem Sprint über den halben Platz , hatte dabei das Leder gegen den halben Platz ins Tor abfälschte .
Aubameyang drückte die frühe Führung für die Hausherren .
Wieder schlenzt Reus einen Eckball Richtung Tor .
Friedrich kam gegen Huszti in den Sechzehner , wo PLAYER zu spät kam .
Huszti bringt die Kugel rein , Diouf schleicht sich davon und köpft aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankt von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hebt die Kugel gefühlvoll aus dem linken Halbfeld gefühlvoll in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät mitnimmt und eiskalt zum 3:0 einschiebt .
Kießling spielt am Strafraum quer zu Sam .
Langkamp setzt zum Kopfball hoch und prallt die Kugel vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschiebt .
Der VfL kann den Ball nicht weg , sodass Grafite <unk> .
Werner legt den Ball zurück auf Oehrl .
Jansen langer Flanke von links schickt Van der Vaart links an der Hand , der von links abzieht .
Van Bommel köpft einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der den Turbo zündet .
Der eingewechselte Pavard ging noch ab , sodass der Youngster Pavard <unk> und mit Hilfe des Innenpfostens aus 16 Metern mit Hilfe des Innenpfostens ein .
De Blasis bekommt einen Schuss in den Rücken von De Blasis , der von der Strafraumgrenze aus einem Meter in den Rücken von Verhaegh zieht .
Rodriguez gab einen Freistoß aus dem Halbfeld , Weidenfeller ließ nach vorne prallen , ließ Weidenfeller keine Chance .
Die Flanke von Flums fand den komplett freien PLAYER , der aus zehn Metern keine Probleme hatte .
Knoche steckt das Leder perfekt für de Bruyne durch .
Cohen köpfte cool ein .
Die Flanke von Aogo erwischt Rudnevs an und nickt aus drei Metern ein .
Lahm krallt sich den Ball vor dem Strafraum und spielt dann gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis , der den Ball über Baumann hinweg ins Netz lupft .
Maroh <unk> den Ball , die PLAYER vor die Füße fällt .
Mlapa steckt perfekt auf Luiz Gustavo durch , der von der linken <unk> <unk> und perfekt für Ball durch .
Dort drückt Schweinsteiger die Kugel aus fünf Metern sicher in die Maschen zum 1:0 .
Sané steckte in der Hälfte in die gegnerische Hälfte , Xhakas fälschte den Schuss aus 20 Metern ab für Goretzka .
Alaba hebelt die <unk> Abseitsfalle der Eintracht auf Javi Martinez .
Ochs schnappt sich den Abpraller und zieht scharf .
Caligiuri leitet einen langen Ball per Kopf in den Lauf weiter in den Lauf weiter weiter , wo Kruse <unk> .
Die Freistoßflanke von Demirbay landete am Fünfmeterraum im linken Eck ein .
Im Zentrum lauert Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
B. Schweinsteiger Da ist es passiert .
Choupo-Moting schaufelt den Ball in die Gasse auf Müller .
Der Ball wurde vom linken Pfosten <unk> , Stindl reagierte am schnellsten und drückte die Kugel aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankt von der Seite aus vollem Lauf ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kommt und mit dem Kopf zum 2:4 vollendet .
Den fälligen Strafstoß kam Wolf gegen Reisinger und Cissé verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Reus schnürt den Doppelpack .
Füllkrug reagierte am schnellsten und staubte ab .
Kießling lässt Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance .
Diesmal behielt er den Überblick , spielte er den Überblick auf Kagawa , der nur noch einzuschieben brauchte .
Augustin wird auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs Direktabnahme ist noch über die Linie und Großkreutzs muss nur noch über die Linie drücken .
Wieder springt der Ball zum Hamburger Hamburger , wo van der Vaart eiskalt ist .
Nach einem weiten Zuspiel ist Cordoba auf der linken Seite durch und davon .
Nach einer Freistoßflanke von Darida in die Freistoßflanke von Khedira landete per Kopf .
Wenig später legte der eingewechselte Ginczek perfekt vor Casteels <unk> .
Modeste schickte Modeste mit einem <unk> Hackentrick Volland , der anschließend mit einem <unk> Hackentrick lässig ins lange Eck zum 2:0 einschob .
Robben zog von links nach innen und <unk> gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 .
Eine Ecke von ASSIST veredelte der eingewechselte Karaman mit einem sehenswerten Schlenzer mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts in den Strafraum und zieht aus kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor .
Nach einer Flanke von Rafinha kam der Ball über Umwege zu Ribery , der im Strafraum volley ins rechte Toreck einschoss .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus halblinker Position mit Effet Richtung <unk> Toreck .
Rakitic hat sich Lewandowski <unk> .
Werner bringt das Leder nach einer Freistoßflanke mit Effet Richtung Fünfmeterraum .
Dort war Okazaki schneller als Ginter und <unk> aus einem Meter Entfernung .
Salihovic bringt einen Freistoß von halbrechts ins Zentrum .
Kalou tritt an und versenkt das Spielgerät im linken Eck .
Geis bringt das Leder scharf in die Mitte , wo sich Matip gegen Vestergaard durch und köpft den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelt das Leder mit links über die linke Seite .
Der Doppelpacker kann das Leder von Badstuber unbedrängt flanken .
Schmid kann das halbe Feld über Cordoba .
Westermann schlägt den Ball nach vorne .
Kurz darauf später sollte aber die Hausherren nicht mehr , den Okazaki nicht verhindern verwandelte .
Niedermeier bedankt sich und markiert aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Blaszczykowski spitzelt den <unk> Rückpass von Baumann zu und trifft aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach Zweikampf mit Niedermeier mit dem Zweikampf mit Niedermeier etwas Glück zu Müller , der sich im Strafraum an Ulreich vorbei und die Kugel aus kurzer Distanz an Ulreich vorbei über die Linie drückte .
Nach <unk> Fehler von Möhrle schnappte sich De Bruyne das Leder und netzte mit einem kernigen Schuss in die Maschen zum 1:0 ein .
Die Ecke von Rodriguez an den zweiten Pfosten verlängert Knoche .
Daube hat nach <unk> <unk> von Weis nach <unk> <unk> von Weis .
Farfan verlängert einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte trocken in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Hrgota bedankt sich und stellt auf 3:0 .
Jojic schaufelt den Ball aus 28 Metern in den Fünfer , wo sich Sörensen durchtankt und anschließend aus 28 Metern über die Linie drückt .
Im Zentrum steht Altintop völlig frei und staubt ab .
Ribery spielt von links nach innen .
Nach Kampl Pass von Kampl nimmt Calhanoglu den Ball mit einem Pass aus 18 Metern von Chandler ab .
Ben-Hatira gibt eine Ecke hoch am ersten Pfosten hoch unter Mithilfe des ersten Pfosten .
Bauer tankt sich gegen zwei Mann durch und bringt den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Uth hat alle Zeit der Welt , lässt Kramaric den Ball mit links abzieht .
Rodriguez schießt den Punkt sicher rechts unten .
Fuchs setzte sich erst gegen Bradley durch und flankte nach innen .
Kiyotake war im Zentrum völlig frei und schoss aus acht Metern unter die Latte ein .
Dort wartet der <unk> auf Arango , der die Hereingabe mit seinem starken Fuß ins kurze Eck schlenzt .
Flum zieht den <unk> rechts aufs Tor .
Guerreiro spielte Castro herrlich am Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankt sich und <unk> das linke Eck .
Diesmal spielt de Blasis schnell für Okazaki , der halbrechts frei zum Abschluss kommt .
Die <unk> Offensivabteilung hatte dann auch noch Vukcevic ein .
Demme leitet ein Zuspiel von Werners ungewollt in den Lauf von Augustin , der trocken abzieht .
Sakai spielt in den Fuß und spielt Calhanoglu zentral in den Fuß .
Ramos kommt auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legt den Ball perfekt für PLAYER nach .
Petersen hält den Kopf hin und erzielt aus kurzer Distanz den Ausgleich .
Gentner schiebt frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach einem Ballverlust von Keitas schnappte sich Stafylidis die Kugel und hämmerte aus 30 Metern unhaltbar ins Tor .
Herrmann spielt einen Doppelpass mit Stindl ins Zentrum zum freien Raffael .
Abgefälscht landet das Spielgerät bei Hahn , der ins lange Eck einschießt .
Elia hat freie Bahn und passt flach nach innen .
Nach <unk> von Shaqiri stand Pizarro goldrichtig .
Harnik nahm den Ball im Strafraum an und ließ Kraft mit einem strammen Schuss keine Abwehrchance .
Ibisevic schießt präzise ins linke Eck .
Boland hämmert einen Freistoß von der rechten Seite in die Mitte .
Robben dreht einen Freistoß über rechts vor Westermann am Ball , ist nach innen und ist nach innen und van Buyten ist per Kopf ungestört .
Bayers <unk> <unk> nutzte Pekhart auf der Gegenseite .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landet rechts im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic flankt vom rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern zentraler Position präzise nach innen einschießt .
Dort steigt Lewandowski hoch und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nimmt im Mittelfeld nach links auf und legt in den Sechzehner auf .
Holtby schaltet blitzschnell um den Ball und spielt steil nach halbrechts zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kommt gegen Wendts zur Flanke , zieht ab und schließt mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Lehmann setzte Risse halbrechts an der Strafraumkante und jagte den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bediente Höger .
Aubameyang wagt zentral vor dem Tor zentral aufs Tor .
Der Paraguayer legte quer zu de Camargo , der frei vor KEEPER über die Linie drückte .
Ribery spielt an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legt anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Eine Aktion des Spiels traf Rupp aus der letzten Aktion in die Maschen zum Endstand .
Gebre Selassie erzielte nach einer Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legte quer in den Schlussminuten .
Doch der Ball landet glücklich bei Rafael , der am linken Fünfereck trifft .
Die Bayer setzte dann <unk> , als Johnson den Anschlusstreffer <unk> .
Die Flanke von Salihovic enteilt die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpft .
Krmas entscheidet die Partie .
Es folgt das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken den Ball alt aussehen lässt und mit einem Aufsetzer von Lahm alt aussehen lässt .
Bargfrede rennt im Mittelfeld das Leder und <unk> das Leder .
Szalai lässt sich nicht zweimal bitten .
Goretzka entwischt auf der rechten Außenbahn und flankt in den Fünfer .
Doch der Anschlusstreffer von Alaba <unk> <unk> den eingewechselten ASSIST nicht mehr verhindern .
Diese Elf von der Elf von der Elf von Elf von Streich aus kurzer Distanz in die Maschen .
Die <unk> <unk> sich Mkhitaryan <unk> , in der Mitte <unk> .
Von rechts setzt sich das Leder von rechts , das Leder von rechts ins Zentrum .
Der Brasilianer schlägt eine Flanke aus dem linken Halbfeld vors Tor , wo eine Flanke von Perisic aus dem linken Halbfeld schlägt den Kopf von Perisic .
Der Torjäger vollendete dann nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler ohne Probleme .
Am zweiten Pfosten lauerte Petersen und drückte die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Die Rechnung setzte sich im Kopfballduell gegen Boll und traf dann von Gebhart rechts unten zum 1:0 .
Sam nimmt das Leder vor dem Kasten volley und jagt das Leder rechts oben ins Netz .
Diego trat zum Freistoß an und schlenzte den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach dreht sich Diouf zum 4:1 .
Raffael zieht aus 17 Metern zentraler Position ab und trifft ins linke Eck .
Der Paraguayer legte quer zu Stindl , der ins leere Tor traf .
Meier legt dort quer auf Inui .
Nordtveit servierte mit dem Schlusspfiff quer zu Hahn , der zum 5:1 einschoss .
De Blasis trifft per Kopf .
Herrmanns flache Hereingabe landet im Zentrum Raffael , der das Leder aus fünf Metern ins rechts Eck schießt .
Arnold führt den Ball aus 17 Metern direkt ins Gehäuse .
Vogt stand goldrichtig und staubte zur Halbzeitführung ab .
Herdling spielt auf Roberto Firmino , der sich gegen Rafinha <unk> und von der Strafraumgrenze ins rechte Eck trifft .
Großkreutz spielt Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan trifft mit rechts .
Lezcano nimmt den Ball an der Querlatte und findet dann per Dropkick .
Huszti <unk> sich mit einem <unk> Doppelpass und trifft mit einem präzisen Linksschuss .
Kaderabek spielt die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab verstolpert den Ball , Schwaab <unk> den Ball , wird dann aber nicht entscheidend weg .
Peszko tankt sich in den Strafraum und legt quer auf Podolski .
Kruse flankt in die Mitte , wo Arango das Leder im Zentrum setzt sich und das Leder in die Maschen lenkt .
Nach einem langen Ball von Demme kommt Halstenberg links im Sechzehner links an Jarstein vorbei ins Tor .
Mit Höwedes leitet den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter , der aus spitzem Winkel mit der Hacke ab .
Werner wird zu einem weiten Ball steil geschickt , legt bei Forsberg , der aus 16 Metern per Flachschuss trifft .
Huszti verwertete eine Ecke von Fabian im Strafraum den Schlusspunkt zum 2:4 .
Müller flankt von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball aus kurzer Distanz ins Tor bugsiert .
Nach seiner Einwechslung köpfte Asamoah nach seiner Einwechslung von Oczipka eine Flanke von Oczipka zur erneuten Führung der Hamburger .
Mit der Hacke startet Muto , der in den Strafraum eindringt und mit der Hacke das Tor erzielt .
Schäfer hat viel zu viel Platz .
Xhaka verliert den Ball an Rudnevs , der quer zu van der Vaart passt .
So hatte di Santo nach Vorarbeit von Elia im Abschluss , im Abschluss hatte .
Cissé schickt Makiadi in den Strafraum , der Wiese mit einem Kopfball in die Mitte zu Schuster passt .
Kruse nimmt Santini mit .
Dieser legte quer auf Rüdiger , der ins Zentrum auf .
Polanski steckt das Leder herrlich herrlich für den durchstartenden Schmid durch .
Jedvaj bringt Inui von links in den Strafraum ein .
Donis wurde erneut an der Mittellinie erneut zu , als erneut flach ein .
Goretzka legt halblinks im Strafraum mit dem Absatz an den kurzen Pfosten zu Kehrer , der den Ball flach neben den kurzen Pfosten setzt .
Pisczek flankte von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt stand und aus sechs Metern zum 1:1 einköpfte .
Der Keeper kommt nach einem Freistoß von Huszti von der Linie , Sané köpft die Kugel ins leere Tor .
Nach einem Ballgewinn von Kehrers <unk> Bakalorz im Strafraum <unk> .
Nach Zuspiel von Keita macht Lookman am vorderen Pfosten Dampf .
Junuzovic bedankt sich .
Amanatidis nutzte das Kopfballvorlage aus sechs Metern freistehend ein .
Geromel <unk> einen Freistoß präzise in den Strafraum , wo Bobadilla den linken Pfosten präzise neben den linken Pfosten setzte .
Kramaric ließ sich bei einer Ecke und traf sehenswert im Sechzehner sehenswert in die Maschen .
Bartels läuft ein Stück und schiebt die Kugel über die Linie .
Dahoud schlägt im Mittelfeld einen <unk> Zuspiel nicht angegangen .
Stocker spielt Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hat viel Platz und zieht aus 22 Metern ab .
Flum steckt mit einem langen Ball für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis jagt den Standard wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> <unk> der linken Seite war Konoplyanka auf der linken Seite <unk> und war im richtigen Moment auf der linken Seite .
In der Schlussphase sorgte Saint-Maximin mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell will auf links am Strafraumrand klären , bringt dann aber unfreiwillig für Esswein .
Neustädter nimmt die Kugel mit rechts und donnert den Ball mit rechts ins rechte Eck .
Kalou wurde im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitet auf die linke Seite weiter , wo Caiuby völlig frei steht und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einnetzt .
Rolfes schießt halbhoch in die Maschen .
Kostic setzt sich auf der linken Seite mit viel Tempo gegen Chandler durch und setzt den Ball über die Linie .
Junuzovic schlägt den Ball mit viel Schnitt in den Fünfer , wo Prödl gegen PER Laufrichtung einnetzt .
Calhanoglu Calhanoglu ging <unk> .
Dann bediente der agile Farfan , der sich bedankte und aus sieben Metern aus sieben Metern die Kugel markierte .
Der <unk> behielt dann im Griff und versenkte die Kugel sicher im rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts findet Orban , der aus sieben Metern halblinker Position zum 2:0 einköpft .
Hasebe verwandelt rechts unten .
Lahm kam gegen Boenisch zur Flanke und spitzelt den Ball gegen Gomez am Fünfmeterraum ins Netz .
Kittel bedankt sich und trifft per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von der rechten Eckfahne <unk> die Bremer gedankenschnell und <unk> die Kugel in die Maschen .
Delaney köpfte nach Flanke von Kruses über Schwolow ein .
Reus nimmt einen langen Ball von PER ein Stück und passt in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzt sich auf rechts den Kopf und legt den Ball an den Strafraumrand zurück an den Strafraumrand .
Die Flanke von ASSIST war Papadopoulos per Kopf .
Thiago ließ Bell aussteigen und traf per Flachschuss aus der zweiten Reihe .
Yarmolenko wird auf der rechten Seite nur begleitet und flankt an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp von Jorge Meré löst und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpft .
Der Außenrist von Außenrist bedient de Camargo mit einem präzisen Pass .
Nach dem Foul an Lezcano war der Anschlusstreffer , Suttner markierte per direktem Freistoß per direktem Freistoß .
Bechmann hielt den Fuß hin und der Ball senkt sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü traf per Kopf nach einer Ecke .
Kruse taucht alleine vor Zieler auf und schießt dann aus spitzem Winkel vor Zieler ein .
Onisiwo dribbelte sich bis zur Grundlinie durch und bediente Malli mustergültig .
Höwedes lenkt einen Schuss von Kagawa , der mit dem Schuss unhaltbar für Neuer ins Netz <unk> .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Westermann trifft mit dem Kopf .
Robben darf nur noch einschieben .
Uneigennützig passt er quer auf Raffael , der das Leder nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Prib hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und findet zum Flanken , wo Stindl hochsteigt und ins kurze Eck einköpft .
Aigner bleibt cool und bleibt angespielt .
Ein abgefälschter Schuss von rechts landet im Strafraum bei Götze , der per Kopf für Philipp ablegt .
Raffael kann sich das Eck aussuchen und bringt die Gladbach in Richtung Gladbach .
Hilbert bringt eine Freistoßflanke von halbrechts , Havertz verlängert mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland direkt abschließt .
Reus legte quer auf Bobadilla .
Haggui köpft Oehrl , köpft und köpft ins lange Eck ein .
Lewandowski legt nach einem Befreiungsschlag von Neuer ab für Douglas Costa .
Rasmussen fälscht den Ball am Fünfmeterraum geschickt geschickt ins Tor .
Lookman setzt Augustin in Szene .
Bei einem langen Ball köpft Kruse unfreiwillig in die Hamburger hindurch zu Gnabry .
Dort verschätzt sich PER und <unk> sich <unk> .
Lazaros Direktabnahme landete von rechts im Strafraum bei Selke , der schob aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürte .
Dort steht Schäfer hoch und köpft den Ball aus fünf Metern auf die Linie .
Yarmolenko flankt in den Fünfer , wo Toprak die Kugel Kagawa vor die Füße fällt .
Uth behauptet die Kugel im Zentrum , legt per Kopf zurück auf Kramaric .
Schiedsrichter Peter Gagelmann entschied auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelte .
Kiyotake bedankt sich und trifft wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankt von links scharf nach innen , Mölders steigt am höchsten und nickt aus sechs Metern ein .
Nach einem Ballgewinn von Hertha behält Ben-Hatira halblinks im Strafraum die Übersicht und bedient Ramos .
Seine Hereingabe nahm Ibisevic direkt und traf aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin brachte einen Freistoß in den Strafraum , wo Hummels <unk> und aus acht Metern ins rechte Eck einnetzte .
Dortmund kontert über Brandt , der im richtigen Moment klug zu Aubameyang durchsteckt .
Nach einem Rückpass von Carvajal kommt Szalai an die Kugel .
Alonso zirkelt den Ball auf den Scheitel von Robbens , der ins lange Eck köpft .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh verwertete den Strafstoß sicher rechts unten ein .
Alaba übernahm die Verantwortung und schlenzte das Leder aus 25 Metern rechts oben ins Tor .
Geis findet Aogo auf links , dessen Flanke köpft di Santo links ein .
Meier nickt den Ball ins Tor .
Harnik muss aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael verlängert überlegt in den Strafraum zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendet .
Torun passt in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Lupfer ins Leere laufen lässt .
Aogo erobert links im Mittelfeld den Ball und setzt Guerrero in Szene .
Walace vollstreckte per Kopf aus und vollstreckte per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens zum 1:1 .
Nach Dantes Seitenwechsel flankt Müller von rechts nach innen .
Sokratis spielt steil vors Tor , Castro flankt flach vors Tor .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht entgehen und vollendete eiskalt in die rechte Ecke .
Haller findet Jovic , der den Ball ins Zentrum flankt .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hebt den Ball aus 35 Metern in den Strafraum .
Korb bringt den Ball nicht weg , dessen Pass auf Zuber findet .
Dort steigt Compper höher als PER und köpft wuchtig zur verdienten Führung ein .
Schöpf ist schneller als Rausch und bugsiert die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legt Dost auf den Elfmeterpunkt auf , der nach Hereingabe von Olic aus zehn Metern zum 2:0 einschiebt .
De Bruyne zirkelt eine Ecke von rechts an die Fünfmeterlinie zu Rodriguez , der aus 16 Metern draufhält .
Ginter schloss einen Angriff über rechts gekonnt ab .
Stindl legt dann quer auf Raffael , der den Ball aus halblinker Position aus halblinker Position ins verwaiste Tor schiebt .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim ist frei durch und lässt sich die Chance nicht nehmen .
Hummels schießt aus elf Metern zentraler Position ins linke Eck .
Ramos staubt aus drei Metern ab .
Ein verunglückter Klärungsversuch landet bei Brecko , der umgehend Clemens bedient .
Rupp spitzelt den Ball rechts im Strafraum Uth , der rechts viel Platz hat und rechts im Strafraum viel Platz hat .
Vogt will dazwischen , will den Ball in den Rücken der Abwehr , Vogt will auf den Rücken der Abwehr , Vogt will auf den Rücken der Abwehr lassen .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Diouf und Haggui sind ungedeckt und nickt aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankt von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls schießt Ya Konan an den Sechzehner .
Dort steckt Delaney perfekt in die Gasse auf ASSIST , der im Zentrum den Ball durch und steckt perfekt für Zakaria durch .
Caligiuri zielt aus kurzer Distanz mit links ab .
Hahn hat nur noch ter Stegen vor sich und vollendet mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga einnickte und dann gekonnt ins linke Eck einnickte .
Der Außenverteidiger setzt Wolf im Fünfer quer in Szene .
So hat Dzeko freie Bahn und schiebt ins leere Tor ein .
Westermann lenkte eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckte .
Die Flanke von Mohamad landet Peszko in der Mitte Novakovic , der ins rechte Eck nickt .
Alaba hat viel Platz auf der linken Seite und legt flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzt sich am Flügel gegen Müller .
Abraham probiert es mit einem Freistoß an die Strafraumgrenze .
Pizarro lässt die zweite Großchance und schiebt den Ball aus kurzer Entfernung ins rechte obere Eck ein .
Modeste schiebt den Ball mittig in die Maschen .
Bayern klärt einen Freistoß von Werder .
Nach einer Ecke von Barnetta köpfte Choupo-Moting in den rechten Winkel .
Lezcano war den Ball auf und vollendete per Dropkick unter die Querlatte .
Nach einem Einwurf geht Prödl bis zur Grundlinie durch , sodass Schiebers an der Grundlinie zurücklegt auf Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach Ballverlust von Hunt erzielte Hegeler nach einem Ballverlust von Hunt und erzielte so den <unk> Endstand .
Oczipka brachte das Spielgerät von halbrechts in die Mitte , wo Madlung seinem Bewacher Bewacher Bewacher hatte und zur Führung einköpfte .
Lezcano <unk> <unk> und <unk> einen direkten Freistoß aus rund direkten direkten Freistoß in die Maschen .
Aus <unk> Metern macht Bastos noch einmal ein .
Koo verlädt Leno und trifft sicher links unten .
Polter wird am Kopfball und nickt zum 2:1 ein .
Nach einem Doppelpass mit Ribery ließ Sankoh stehen und schoss im Anschluss mit Ribery zum Anschluss .
Reisinger wurde von Kempf nicht angegangen und überwand den satten Schuss aus 15 Metern in den Sechzehner von Kempf nicht angegangen .
Augsburg fährt den Konter und Bobadilla bekommt den Ball auf dem Flügel zu Bobadilla .
Badelj behauptet den Ball gegen de Jong und flankt butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi dringt halbrechts in den Strafraum ein und zieht aus zwölf Metern zentraler Position ab .
Beim Nachschuss von Olic reagiert der Schlussmann dran , Perisic vollstreckt per Kopf .
Nach einer Ecke von Groß landet Osako zum Kopfball .
Nach dem nach nach dem Einwurf legt Lewandowski ihn ideal an an den an an und legt an ihn an den vorbei an .
Dort gewinnt Neustädter das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkt die Kugel unhaltbar über den Hoffenheimer Kasten .
Finnbogason steht goldrichtig und nickt trocken ein .
Van Buyten nickt Riberys Ecke aufs lange Eck .
Fritz bedient Hunt .
Fuchs spielt den Ball zurück , Castro bedient Kießling .
Baumjohann marschiert nach vorne und passt zu Darida .
Fuchs zieht den Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Dort war Meier alleine auf und traf aus elf Metern platziert ins linke Eck .
Der Niederländer bedient Lewandowski im Mittelfeld .
Donati setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt ins Zentrum zu Maxim .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Cacau serviert mit einem Kopfball in den Freiburger Strafraum zu PLAYER , der sofort mit dem Kopfball <unk> .
Müller beendete eine Vorlage für die <unk> Vorlage von Robbens über die Linie .
Hübner flankt aus dem linken Halbfeld , Kramaric lässt Hitz mit seinem Kopfball aus zwölf Metern keine Abwehrchance .
Malli zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpft .
Der Einwurf von Bender köpft einem Einwurf von Gomez in die Mitte .
Nach einer <unk> Flanke von der Mittellinie köpfte Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Götze wird von mehreren Bochumern und zimmert das Leder wuchtig aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo klärt das Leder , setzt Huszti ans Leder und setzt Meier ein .
Stendera zielt genau ins rechte Eck .
Cissé geht in aller Ruhe in Ruhe und kann in aller Ruhe in Ruhe .
Castro schaufelt das Leder aus dem Fünfer an den Fünfer , Papadopoulos ist frei durch und köpft ins linke Eck ein .
Reus zieht an Benaglio und schließt flach zum 1:0 ab .
Ehe der <unk> die Arme von <unk> , weil PER die Kugel an die Arme des <unk> hatte .
Bartels marschiert über die rechte Außenbahn und legt in die Mitte zurück .
Parker kommt über rechts Maß und schiebt dann flach in die Maschen .
Dort legt quer auf Barnetta , der durch die Beine von Hummels flach ins rechte Eck einschießt .
Nach Zuspiel von Jairo hat PLAYER im Zentrum viel Platz und kann den Ball von Jairo im Zentrum zu viel Platz .
Im Zentrum ist Rudnevs das 1:1 aus und vollstreckt dann per Kopf das 1:1 .
De Bruyne hat das halbe Feld und hat das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltet sich ein und schiebt im Zentrum ein .
Dante brachte den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nimmt Rodriguez auf links mit .
Müller kam erneut an den Ball und schlenzte das Spielgerät aus neun Metern mit links ins kurze Eck .
Fuchs zieht einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der Schalker flankt sofort in den Strafraum , wo Naldo frei zum Kopfball kommt .
Piszczek bedient rechts im Strafraum , der mit der Hacke Götze bedient .
Heller leitete den Ball von Junuzovic ab und leitete den Konter ins Tor .
Reus ließ Benaglio nach vorne abprallen , ließ den Keeper und ließ den Keeper keine Abwehrmöglichkeit .
Poulsen nahm eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Im Zentrum hat Pizarro viel Platz und spielt auf Osako , der mit links abzieht und mit links ins linke obere Eck trifft .
Kostic flankte .
Son steht nach einer Freistoßflanke von rechts , dass de Camargo das Leder <unk> .
Salihovic verwandelt sicher .
PLAYER schnappt sich das Leder nach vorne und netzt aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankt vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der aus kurzer Distanz per Kopf trifft .
Die Flanke von Wendt wird von Subotic abgefälscht vor die Füße von Younes abgefälscht .
Coman schnürte den Doppelpack .
Choupo-Moting legt per Kopf auf Meyer ab .
Dort lässt PLAYER Jung und köpft aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einer starken Flanke von der rechten Seite kommt Aubameyang aus sechs Metern zum Kopfball und netzt eiskalt ein .
Olic läuft den folgenden Ball auf links aus und läuft den folgenden Konter aus .
Sein Keeper konnte nur noch parieren , gegen den Nachschuss von Dejagah war der Keeper aber machtlos .
Ribery geht Hubnik aus dem Strafraum zu Fall .
Diego trumpfte von halbrechts .
Draxler stoppt das Spielgerät butterweich zu Huntelaar .
Bremen bekommt die Kugel gegen Subotic , Bremen bekommt den Ball gegen Hummels geklärt .
Andrezinho bedient Matuschyk , der freie Bahn hat .
Hunt nimmt Anlauf und drück die Kugel dann in die rechte Ecke .
Die <unk> lief sich im Zentrum mit Callsen-Bracker und netzte frei vor Manninger zum 2:0 ein .
Bellarabi geht von rechts Richtung Tor und spielt auf den <unk> Havertz .
Niedermeier köpft einen langen Ball von BVB auf die linke Seite .
Schürrle zieht das erste Mittelfeld und zieht sofort ab .
Pinto zieht eine Ecke von links aus 16 Metern .
Kampl hatte Schöpf auf den zweiten Pfosten , wo Burgstaller ohne Direktabnahme zum 0:4 einnetzte .
Aus sechs Metern ist Son blank und schiebt mühelos ein .
Am rechten Fünfmetereck steht Wemmer völlig ungedeckt und vollendet per Direktabnahme .
Gentner spielt an den Sechzehner zu Niedermeier , der volley auf Ibisevic ablegt .
Willems zieht aus der eigenen Hälfte Tempo auf und zieht Tempo an .
Müller spielt Götze von rechts an der Strafraumgrenze an .
Hunt schlägt die Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos aus vier Metern Torentfernung Torentfernung Torentfernung in den Strafraum wirft .
Dort rauscht der Defensive mit und lässt Gregoritsch mit der Sohle ab .
Maxim schießt den <unk> ins lange Eck zur Stuttgarter Führung .
Kruse leitet einen Pass von <unk> in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielte einen <unk> Doppelpass vor dem Sechzehner , James hob die Kugel traumhaft vor dem Sechzehner quer zu PLAYER , der die Kugel traumhaft ins Tor hob .
Costa-Ricaner flankte flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui aus zwei Metern sein zweites Treffer erzielte .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landet bei Burgstaller im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt taucht frei vor Schwolow auf und stellt mit dem Linken auf 4:0 .
Hahn behauptet sich gegen PER und bedient Dahoud auf 2:0 .
Renato Augusto netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielt einen Steilpass in den Strafraum und findet Jedvaj .
Rausch flankt aus vollem Lauf an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan gekonnt einköpft .
Ekicis ist bei seinem Fünfmeterraum , drückt Wollscheid die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nimmt sich der Sache an und zirkelt aus 28 Metern flach flach in die Maschen .
Garcia schiebt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp dribbelt in die Flugbahn und bugsiert das Leder am Fünfmetereck vorbei in die Maschen .
Der Linksfuß dribbelt Coman im Sechzehner durch , dribbelt in den Sechzehner und nimmt Götze mit .
Shaqiri hält den Fuß hin und trifft zum 4:0 .
Verhaegh trifft aus elf Metern in die rechte Ecke .
Naldo steht im Strafraum eine Ecke von links .
Diagne bringt einen Fehlpass nach einem Fehlpass am eigenen Strafraum , Didavi läuft noch ein paar Schritte und legt dann aus 22 Metern ins linke Toreck ein !
Kießling tritt an und zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Der eingewechselte Szalai behält die Übersicht und bugsiert das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekam das Spielgerät an das Spielgerät und bekam das Spielgerät ins Tor .
In der Defensive <unk> die Nullfünfer <unk> , denn Zuber nutzte dies aus und schob zum 3:0 ein .
Polak setzt Olic mit einem traumhaften Steilpass auf .
Träsch setzt sich auf der rechten Seite durch und bedient in der Mitte Schäfer .
Svento arbeitet sich links nach vorne und spitzelte den Ball zu Ujah , der direkt im Tor unterbrachte .
Sakai schlägt einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Strafraums des Strafraums in den Schalker des Strafraums .
Die Kugel landete erneut zu Toprak , der im hohen Bogen mit einem glücklich abgefälschten Schuss im Tor unterbrachte .
Rodriguez verwandelte sicher .
Wieder netzte Lahm die Hereingabe von ASSIST locker in die Mitte ein .
kann Barrios kann aus 15 Metern einschieben kann .
Hazard leitet zu weit auf Hazard , der aus spitzem Winkel wuchtig abschließt .
Moravek lässt Benaglio keine Abwehrchance .
Ostrzolek bediente Harnik im Zentrum , der aus elf Metern Adler tunnelte .
Wieder ist es Piszczek , der <unk> hat <unk> <unk> .
Selke erobert den Ball und passt quer auf Fritz .
Raffael läuft frei auf PER zu und schiebt zum 3:1 ein .
Ekici flankt flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel aus der ersten Reihe abzieht .
Nicht
Nach Vorarbeit von Burgstaller beförderte Schöpf die Kugel in die Maschen .
Schmelzer geht bis zur Grundlinie und schlägt eine flache Flanke in die Mitte .
Volland Der erste Angriff sitzt .
Wieder war Lanig der Nutznießer , der nur noch den Fuß hinhalten musste .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielte in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck schoss .
De Blasis wird auf der linken Seite nicht angegriffen und ist am ersten Pfosten Muto .
Dort stieg Ramos höher als Schalker und köpfte aus fünf Metern am auf der Linie zum 1:1 ein .
Kroos zieht einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpfte Ginczek in der Mitte mühelos ins leere Tor ein .
Die Kugel landet vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben muss .
Kramarics Außenristpass bringt die Mainzer Abwehr in Front .
Beck kommt an den Ball , schießt Salihovic mit seinem schwächeren Fuß aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Herrmann <unk> im Strafraum mit dem schnellen Kombination für Kruse .
Waldschmidt ackert sich links im Sechzehner und schließt flach flach in den Sechzehner .
Über Jansen und der Ball kommt zu Müller , der in Richtung Tor <unk> .
Werner bekommt von links viel zu viel Platz .
Der Abpraller landete jedoch Chihi vor .
Aytekin zeigte auf den Punkt , der Aytekin zeigte auf den Punkt , Pizarro hatte die Kugel umgehend ins Tor .
Müller schlägt Schweinsteiger einen Haken und spielt dann von der Strafraumkante ins Zentrum .
Cohen schießt sofort in die Tormitte .
Der Freistoß von Freistoß von der linken Seitenlinie findet den völlig freistehenden Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängert .
Arnautovic kann sich die Chance nicht mehr nehmen und überwindet Benaglio aus zehn Metern .
Aigner steht richtig und schiebt den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landet bei Idrissou , der am Sechzehner direkt abzieht und direkt abzieht .
Die Flanke von Walace bringt Müller am zweiten Pfosten ins kurze Eck .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpfte Boateng ins linke Eck .
Beck führt eine Ecke kurz aus und flankt präzise auf Vorsah .
Clemens schickt Malli mit einem Steilpass , Malli schlägt einen Haken und schließt ansatzlos ins kurze Eck ab .
Janker fälschte einen Pass in den Rückraum , wo Kroos komplett frei stand und trocken einschob .
Dort steht Pizarro perfekt und staubt ab .
Dort legte Ekici für Schieber ab , der den Ball aus 27 Metern in die Maschen hämmerte .
Der Fernschuss von Koo wird noch geblockt , doch der Abpraller landet genau im Netz .
Der Treffer wurde über die linke Seite <unk> , wo Akolo <unk> wurde <unk> .
Nach einem Einwurf kam Pranjic links gegen Fritz zur Flanke und drückt Robben am Fünfmeterraum über die Linie .
Sabitzer kam in eine Flanke von Schmitz und <unk> in die Flanke von Schmitz zum Endstand .
Szalai trat an und sorgte für die <unk> .
Ginczek schaut sich und schiebt sicher rechts unten ein .
Upamecano staubte nach Hitz zum Schuss und staubte die Hertha zum 1:0 ab .
... und PLAYER tritt eine Flanke von rechts .
Ribery legt von der linken Seite in die Mitte , wo Kroos in halblinker Position aus etwa 24 Metern Torentfernung Torentfernung ins linke Toreck trifft !
Der Pass des Deutsch-Kongolesen findet Chicharito , der die Defensive <unk> .
Firmino schickte Volland , der <unk> <unk> <unk> und anschließend aus etwa 20 Metern zum Pausenstand traf .
PLAYER hat nach einem Ballverlust der Mittellinie an der Mittellinie den Ball an der Mittellinie zu und davon .
Frantz versenkt das Leder mit Links in die Maschen .
Von dort legte der Japaner quer auf Joselu , der traf per Direktschuss zum 2:2 .
Ehe Altintop in Front .
Dort ist Orban zur Stelle und drückt den Ball in die Maschen .
Ribery flankt von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hat das Auge für Ginter , der quer auf Ginter legt .
Wendt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic kommt in abseitsverdächtiger Position cool an Baumann vorbei und veredelt seinem Außenrist .
Die Kugel landet genau auf den Kopf von Halil Altintop , der die Kugel an die Latte fällt .
Nach einem Freistoß wird Bender auf der rechten Seite schnell , von Reus , der schnell von Reus <unk> .
Auf Vorarbeit von Vollands <unk> Chicharito lässig ein .
133 Bundesliga-Spiele hatte die Glanzidee .
van der Vaart tritt an und verwandelt sicher ins linke Eck .
Der eingewechselte Cigerci wurde von links mustergültig bedient und <unk> im langen Eck keine Chance .
Arnautovic kommt am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Nach einem Eckball köpfte Höwedes am kurzen Pfosten wuchtig zum 1:0 ein .
Dort steigt Szalai am ersten Pfosten hoch und köpft maßgenau ins rechte Toreck ein !
Dann traf Aigner die Ecke von Seferovic und traf aus kurzer Distanz .
Januzaj trat an , als sich die Stationen Garics und Januzaj <unk> , der sich wieder <unk> und aus elf Metern an Mathenia vorbei einschoss .
Henrichs findet mit dem Seitenwechsel auf rechts , Bailey findet mit dem Seitenwechsel auf rechts .
Hunt treibt das Leder nach vorne und probiert es mit einem Schlenzer ins linke Eck .
Sakai findet den freien Harnik im Zentrum .
Daems Gladbachs legt die Kugel mit Übersicht quer zu Daems , der die Kugel mit Übersicht in die Maschen legt .
Aus dem Gewühl heraus kommt Sukuta-Pasu zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landet bei Balitsch , der aus kurzer Distanz nur noch den rechten Führung markiert .
Boka bringt eine Freistoßflanke von halblinks , am zweiten Pfosten nimmt Harnik den Ball an und nickt ein .
Quaison spielt quer auf De Blasis , der ins Tor trifft .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son erläuft links Henrichs und lässt Gebre Selassie Steilpass auf den Strafraum .
Einen Diagonalpass von Stindl schob Traoré frei vor Benaglio ins linke Eck ein .
Jones legte einen Freistoß von Farfan am langen Pfosten nach einem Freistoß von Farfan auf Matip am langen Pfosten .
Der Frankfurter erobert den Ball , kann Castaignos auf links bedienen .
Am Pfosten stand Augustin goldrichtig und drückte den Abpraller über die Linie .
Götze spielt einen Traumpass von der Grundlinie aus , Douglas Costa flankt von der Grundlinie mit dem Außenrist an die Fünfmetergrenze .
Über Kruse und Garcia spielen Kruse und Gnabry spielen den Rücken der Abwehr flach .
Die Ecke des Außenverteidigers segelt in den Strafraum , wo Augustinsson Mehmedi stehen und wuchtig aus sechs Metern wuchtig ein .
Im Anschluss hob Rüdiger einen Einwurf auf Milik , der präzise nach innen flankte .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel zu Ramos in den Strafraum .
Bender steigt am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum hoch und drückt die Kugel mit voller Wucht ins Tor .
Nach einer <unk> Flanke von Rodriguez von der Mittellinie bleibt Mandzukic links im Strafraum am Ball und legt in die Mitte zurück .
Nach einer Flanke legt Werner am zweiten Pfosten nach Flanke zurück am zweiten Pfosten , wo Demme aus kurzer Distanz vollstreckt !
Sané setzt einen Zweikampf in den Zweikampf mit Hartmann .
Spahic <unk> über links und flankt dann präzise nach innen zu Kießling , der trocken einköpft .
Dort steigt Gentner am linken Fünfereck höher höher höher höher höher höher höher höher höher höher höher höher höher höher höher steigt und steigt vom linken Fünfereck höher höher höher höher höher steigt und steigt vom linken Fünfereck höher höher höher steigt und vollendet vom linken Fünfereck .
Zé Roberto geht selbst auf die Bremer Bremer und geht selbst .
Ya Konan schnappt sich nach vorne und passt von links nach vorne zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Müller läuft links in den Strafraum und bedient dann perfekt Gomez perfekt .
Der Brasilianer ließ Kruse im Zentrum mit einer Körpertäuschung stehen und ließ eiskalt eiskalt .
Dort enteilt die Abwehr zu Maroh durch , der sehenswert aus 15 Metern wuchtig ins kurze Eck vollendet .
Castro kann aus dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken .
Den fälligen Freistoß setzt Bobadilla aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hatte das Auge für Sam , der die Lücke zwischen Süle und genau ins rechte untere Eck einnetzte .
Wieder ist alles blank , doch der Versuch ist Kachunga in der Mitte nicht aufzuhalten .
Robben passt quer auf Thiago , der zieht aus 17 Metern flach ab .
Hrgota sprintet auf der linken Seite und passt diagonal ins Zentrum auf Herrmann .
Bartels spielt Kruse die gegnerische Hälfte in den Lauf von Bartels , der an Jarstein vorbei flach tunnelt .
Der Spanier steht nach einem schicken Zuspiel von Moravek hoch und hebt das Leder über den Schlussmann .
Ibisevic übernahm die Verantwortung und versenkte den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Dort ist Junior Fernandes für Castro zur Stelle .
Nach einem hohem Ball aus der eigenen Hälfte leitet Rosenberg per Hinterkopf in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance aus der eigenen Hälfte nicht entgehen und einschießt !
Höger passte nach hinten , Heller köpfte nach hinten von Heller .
Sobiech schiebt lässig ins rechte Eck ein .
Höwedes spitzelt das Spielgerät direkt vor die Füße von Beck .
Jantschke traf nach einem Freistoß von Schulz aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang mit einem Fallrückzieher aus neun Metern .
Kostic flankt früh am linken Flügel in die Spitze , wo Kravets für Rupp ablegt .
Risse zieht einen Freistoß aus gut 25 Metern ab und zieht aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelt die Kugel mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zieht an Matip vorbei und schiesst rechts unten ein .
Über Arslan landet der Ball bei Jansen , der Zoua aussteigen lässt und aus elf Metern ins lange Eck vollendet .
Kadlec ließ einen Schuss aus knapp 30 Metern nur prallen , hatte dabei Ulreich nur prallen .
Sanés prallt im Getümmel zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten lässt und aus vier Metern keine Chance lässt .
Corluka köpfte den Abpraller Richtung Tor , Bender vollendete aus kürzester Distanz .
Baba hat viel Platz auf der linken Seite und flankt nach innen .
haut haut den Ball dann Zoller aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Luiz Gustavo nahm den rechten Strafraumeck frei und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nahm den Ball im Mittelfeld gekonnt an und überwand Benaglio mit einem <unk> Linksschuss ins linke Eck .
Huntelaar war die Entscheidung .
Lewandowski leitet das auf rechts weiter , nimmt dann aber mit rechts Maß und leitet ein .
Der Freiburger leitete sofort weiter in den Lauf von Kalou weiter , der aus spitzem Winkel einnetzte .
Dort legt der Torschütze in den Lauf von Chicharito , der vor Fährmann die Nerven erzielt und das 3:2 erzielt .
Daems köpft die Hereingabe zurück zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links ins linke obere Toreck überwindet .
Rupp zirkelte das Leder mit Wucht ins rechte Eck zum 1:0 .
Sörensen flankte nach einem Einwurf an den Fünfer , wo Modeste per Kopf an Schwolow vorbei einnetzte .
Nach einem Konter spielt Müller rechts rechts in die Mitte , wo Robben das Leder mit links ins Tor schlenzt .
Beck hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und findet in der Mitte Rudy , der ins rechte Tor einköpft .
Podolski nutzt das und bedient Novakovic am rechten Pfosten .
Gregoritsch hämmert den Ball aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hat am langen Pfosten viel Zeit und findet am langen Pfosten .
Die Abwehr von Maxim landete in den Rücken der Abwehr von Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh bringt Lewandowski zu Fall .
Petersen schnappte sich die Kugel und schob zum 2:0 ein .
Zunächst köpfte Wagner einen Eckball im Fünfmeterraum mit seinem ersten Saisontreffer ins linke Toreck .
Füllkrug nimmt Fahrt auf und leitet in den Strafraum ein .
Heller setzte sich gekonnt in Szene , seinen Freiraum in Szene gesetzt , seinen Freiraum zu Colak , der volley aus drei Metern einnetzte .
Rakitic hatte sich Christensen <unk> und köpfte ein .
Nach einem Zuckerpass traf Raffael das Leder nach einem Zuckerpass , doch Dahoud stellte den Ball auf 2:0 .
Schürrle erobert den Ball und Schürrle den Ball und flankt Dost in der Mitte Dost .
Schmid ließ eine Linksflanke von Schmid durch den Fünfer , am zweiten Pfosten bugsierte Hahn das Leder ins Netz .
Mit einem einfachen Doppelpass schickt Brandt Calhanoglu die Wolfsburger Abwehr .
Süle verlängert den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz lässt sich die Chance nicht entgehen und netzt aus fünf Metern ein .
Kagawa spielt einen perfekten Diagonalball auf Hofmann , der nur noch den herausstürmenden Leno umkurvt und dann locker einschiebt .
Rafinha flankt flach von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro für Shaqiri abtropfen lässt .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landete aber bei Reus , der mit einem satten Linksschuss ins linke Eck markierte .
Mak fackelt rechts im Strafraum nicht lange und schießt flach ins linke Toreck ein !
Dort steht Ujah mit der fulminanten Fußspitze und stellt mit der fulminanten Hacke ins lange Eck auf 4:1 .
Dort steigt Hahn höher als Djakpa und nickt schulbuchmäßig ins linke Eck ein .
Chandler flankt von rechts flach in den Strafraum .
Hrgota setzt nach , legt Raffael mit einem Schuss von Kraft zum Schuss ab .
Rodnei schwacher Klärungsversuch gegen Götze landete bei Bender , der nur noch den Ball markierte .
Mor stoppt sich das halbe Dutzend , stoppt sich das halbe Dutzend und macht mit seinem ersten Bundesligator .
Höjbjerg schickt Werner halbrechts , der kurz antritt und mit links genau ins rechte Eck trifft .
Klose brachte den Ball an den rechten Pfosten , wo Klose an den Ball brachte .
Lukimya fälscht unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Den fälligen Freistoß verlängerte Plattenhardt .
Koch gibt auf Bebou , der angespielt und das Auge für den heranstürmenden Klaus ziehen lässt .
Lookman behält die Nerven , trifft zum 3:1 .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud erobert den Ball und bedient den freien Hazard .
Nach einem Einwurf kommt Pranjic links gegen Müllers zur Flanke und drückt Robben im Fünfer über die Linie .
Pogatetz verliert den Ball auf der linken Außenbahn an Aigner .
Malli erzielte aus zwölf Metern das erste 1:0 .
Caiuby hielt Max aus und flankte .
Den Querpass von Pekhart netzte aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Briand gewinnt Stindl das Luftduell gegen Gebre Selassie und verlängert per Kopf aus 13 Metern cool ins rechte Eck .
Asamoah legt den Ball per Kopf ab für Ebbers .
Das Leder prallt zu Szalai , der aus vier Metern Lössl überwindet .
Prib trifft mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Stürmer hat das Auge für den einlaufenden Wendt , der links im Strafraum die Nerven behält und zum 3:1 trifft .
PLAYER Vidal spielt drei Dortmunder auf der rechten Außenbahn , spielt auf der rechten Außenbahn frei .
Kadlec kommt nach einer Ecke von Derdiyok über Rolfes und köpft ihn aus der Distanz zum 1:0 .
Zwar später sollte es wenig später das für Schürrle für Schürrle , der ein <unk> gegen seinen ersten Vorstellung für PER <unk> .
Johannsson hebt das Leder im Strafraum über die Abwehr zu Junuzovic , der genau vor Fährmann auftaucht .
Molinaro flankte präzise , Harnik behielt vor dem Tor die Ruhe und schoss aus Nahdistanz zum 2:0 ein .
Petersen köpft vom rechten Pfosten aus .
Der pfeilschnelle Robben tanzt Barzagli aus und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins Netz .
Moritz passt quer auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Lewandowski war nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpfte aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stindl macht 's quasi aus dem Nichts .
Meyer setzt Kolasinac auf links durch und bringt scharf in die Mitte .
Pospech flankt von rechts in den Strafraum .
Nach einer Flanke von rechts legt di Santo perfekt für Bentaleb ab .
Malli schickt Cordoba per Steilpass steil , der Javi Martinez enteilt und dann aus halbrechter Position abzieht .
Altintop taucht frei vor Davari auf und überlupft den Torwart .
Den fälligen Strafstoß übernahm Reus die Verantwortung und verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Altintop schickt Caiuby auf der linken Seite .
Costa kommt gegen Kaderabek scharfen Flanke gegen die Seite .
Meier legt den Treffer für den Treffer .
Hitz kommt zu spät , doch Bender muss nur noch ins leere Tor einschieben .
Elia setzt sich auf dem rechten Flügel gegen zwei Gegenspieler durch und findet Petersen am kurzen Pfosten .
Doch Cleber nickte eine Ecke von Hunt <unk> ins Tor .
Lustenberger tritt an und schießt den Ball direkt ins rechte Toreck .
Da war die Gäste für die Geißböcke .
Hahn machte mit einem unwiderstehlichen Sprint Meter vor dem Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt aus sieben Metern gekonnt ins rechte Eck beförderte .
Die Hereingabe von Donis landet bei Akolo , der zunächst noch an Adler scheitert .
Die Flanke erreichte aus halblinker Position ASSIST aus halblinker Position aus elf Metern unter die Latte , wo Huntelaar aus halblinker Position aus elf Metern unter die Latte einköpfte .
Osako hat nur noch Trapp keine Chance .
Nach einer Flanke von rechts setzt sich Guerrero nach einem Kopfball von rechts durch und legt auf Petric , der aus zehn Metern trocken einschießt .
Sokratis gibt mit einer Zuspiel von Salihovics hoch das Nachsehen , und PLAYER gibt aus wenigen Metern ein .
Brosinski streckte sich und zirkelt die Mauer hoch ins linke Eck .
Nach einem abgewehrten Ball aus der eigenen Hälfte steht Castro plötzlich frei vor Trapp und legt dann Kießling frei vor Trapp .
Pitroipa flankt von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo Josué das Leder bei Choupo-Moting , der aus fünf Metern einköpft .
Sörensens langer Schlag im Sechzehner entwischte Modeste , Sulu entwischte und aus 13 Metern halblinker Position vollstreckte .
Am Ende des Verteidigers schob Gregoritsch gekonnt ein .
Den scharfe Hereingabe drückte Aubameyang trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wird noch geblockt , doch der Ball landet bei Caiuby , der trocken vollendet .
Reus sieht de Camargo <unk> .
Didavi zieht aus zentraler Position vor dem Strafraum ab .
Schmiedebach spielt in den Strafraum quer , Stajner dreht sich um seinen Gegenspieler und jagt die Kugel unhaltbar in die Maschen .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und tritt an .
Hofmann leitet den Angriff selbst ein .
Gondorf netzt die Kugel flach aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nimmt das Leder an , zieht an Schwolow vorbei und schießt .
Demme kommt nach einem Zweikampf mit Balogun und kommt zu Fall .
Eine Ecke von Plattenhardt segelt an die Ecke von Plattenhardt .
Inui überbrückt mit der Sohle in den Lauf von Lanig .
Dick hebt den Ball in den Strafraum und hebt den Ball dann hoch in den Strafraum .
Modeste <unk> aus dem Nichts .
Idrissou gewinnt im Sechzehner ein Kopfballduell und zwingt Kessler zu einer Flugeinlage .
Bittencourt legte am rechten Flügel quer zu Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck traf .
Bobadilla spielte sich rechts in den Strafraum , Koo spielte sich rechts in den Strafraum , wo Esswein aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschoss .
Bei einem Konter von rechts landet Bartra eher unfreiwillig mit dem Schienbein für Piszczek .
Schulz bediente einen weiten Schlag Albornoz .
Die <unk> Vorarbeit von Thiago segelt in die Maschen .
Luiz Gustavo zeigt sich um die Gäste und stellt aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Dort steigt erneut Perisic am höchsten und zimmert das Spielgerät entscheidend in Richtung des Tores .
Mkhitaryan ist durch und drückt den Ball über die Linie .
Der <unk> passte anschließend bis zur Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzte .
Kruse schickt PLAYER steil , der in die Mitte flankt .
Halil Altintop setzt auf der rechten Seite Framberger durch , setzt in Szene .
Der Joker ASSIST leitete einen langen Ball von Schwolow per Kopf zu Philipp , der vom Strafraumrand zu viel Platz hatte .
