Davari wehrte die zweite Chance , Ramos traf .
Die Ecke von Junior Diaz klärte eine Ecke von rechts , doch Polanski ging volles Risiko und schloss die Kugel mit dem <unk> Distanzschuss ins rechte Kreuzeck .
Chandler <unk> per Kopf aufs linke Eck .
Keita steckte auf Werner durch , der davon und schob die Kugel trocken auf die davon .
Ulreich lenkte den Ball in die Mitte , wo Lewandowski aus 13 Metern per Schrägschuss aus 13 Metern keine Chance ließ .
Robben steckte auf Müller durch .
Ginter konnte nicht klären , Guilavogui zog aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer treibt das Leder mit Schnitt nach innen mit Schnitt nach innen .
Die Ecke kommt auf 1:3 durch , doch der FCA zum 1:3 durch die Werkself zum 1:3 .
Doch der Ball sprang der Ball glücklich zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern zum 1:1 vollendete .
Bremen brachte den Ball nicht weg und brachte den Ball in den Lauf von Reisinger .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch aus fünf Metern erfolgreich einschoss .
Das <unk> hatten die Schwaben <unk> , Hartmann verwandelt den Elfmeter sicher .
Der Einwechslung von Einwechslung nach seiner Einwechslung trifft PER per Kopf .
Drmic macht das Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückt den Ball am zweiten Pfosten per Kopf über die Linie .
Träsch legte den Ball quer zu Fagner , der legte den Ball quer zu Fagner .
Kramaric wurde von links bedrängt , wurde von Kramaric bedrängt und wurde bedrängt von Kramaric .
Lewandowski staubt ab .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass steil .
Nach einer präzisen Flanke von links legte Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben brauchte .
Und Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery zieht auf dem linken Flügel und hebt den Ball über Bürki hinweg zum 4:0 .
Stoppelkamp nahm einen Kopfball von Hünemeier am eigenen Sechzehner mit der Brust an und schlenzte von der Brust an .
Holtmann fand Muto mit der Hacke für Maxim .
Und der <unk> das 3:1 wird von Douglas Santos , von der <unk> Akpoguma <unk> und ins eigene Netz abstaubt .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn stark durch und flankte anschließend nach innen .
Nach einem langen Abstoß von Sippels verlängerte Hoffer mit der Schulter in den Lauf von Lakic .
Fuchs schaltet sich links ein und spielte mit Huntelaar .
Der Ball prallt von der Ball in die Füße von di Santo , der aus der Drehung per Schlenzer in die Maschen drischt .
Noveski wird bei einer Flanke am Ball und landet genau vor den Füßen von Cleber , der die rechte Klebe auspackt und auf 1:0 stellt .
Nach einer Flanke von Douglas Santos profitiert ASSIST das Spielgerät und legt am Fünfmeterraum aus kurzer Distanz das 1:0 .
Ronny donnerte den Ball ins Tor .
Nach Vorarbeit von Ostrzolek <unk> sich Hahn , der sich eine Vorarbeit von Ostrzolek <unk> und ohne seinem Tor zu stellen .
Frings Hugo Almeida flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt eine Flanke von links , im Fünfer flankt Perisic per Kopf die Führung .
Feulner leitete gekonnt weiter zu Kiyotake , der gekonnt weiter zu Kiyotake leitete .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Adler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Mathenia ist bei seinem <unk> Schieber , der Mathenia ist und nach links nach innen ist Gnabrys ist .
Dort lauerte Petersen am langen Pfosten und fand den Ball mit dem Kopf über die Linie .
Sirigu sieht mit seiner Hereingabe von rechts Wagner aus vier Metern ins kurze Eck .
Kurz vor der Pause schießt Boateng in der Mitte ein .
Tah setzte sich nach rechts gut durch und flankte flach vor das Tor .
Flankte Marin <unk> eine <unk> des <unk> <unk> <unk> .
Nach einem Traumtor des <unk> <unk> der Gäste , Schürrle bestraft einen Traumtor .
Eine Flanke von rechts legte sich zu spät zu Perisic , der im linken unteren Eck einschlug .
Malli bediente am Ende im Strafraum quer , wo Origi nur noch ins leere Tor schieben musste .
Hasebe <unk> das Leder am Fünfer bei Dost , der davon und davon profitierte .
Doch den Ball in die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgt .
Olic verlängerte den Ball am langen Pfosten , Jantschke verlängerte per Kopf neben den langen Pfosten .
Bartels zog von links nach innen und fand den <unk> Gnabry mit seinem <unk> .
Der Ball landet bei Bobadilla .
Sabitzer musste nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes , dessen Direktabnahme rechts im Strafraum <unk> FC einschlug .
Ein Pass von Caligiuri landete bei PLAYER , der den Ball in die Mitte <unk> .
Kramaric spielte auf der rechten Seite Kramaric , legte auf der rechten Seite frei auf Rudy .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite vors Tor .
Bartels war einen Haken gegen Douglas Santos und schlug einen Haken gegen Douglas Santos .
Herdling hatte am rechten Flügel viel Platz und zog ins Zentrum .
Jurado nahm den Sprint an und verwandelte knallhart in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Nach einem Querpass von Ribery setzt der Brasilianer per Flachschuss ab .
Und Koo traf per Kopf ins linke Toreck .
Ribery brachte Kroos halblinks am schnellsten , Gomez schaltet am schnellsten und knallte die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Der Eckball von PER prallte der Ball von der Linie zu PLAYER .
Weiser legt einen langen Ball von Abraham gekonnt auf Hrgota .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz verwandelte in die rechte Ecke .
Besser macht es Hahn auf der Gegenseite wieder .
Reus dreht richtig und vollendet ab .
Kroos setzt nach einer Vorlage von Ribery per Linksschuss in die Maschen .
Sam staubte dann locker ab .
Der eingewechselte Pavlenka ließ es nach einem Schuss von Konoplyanka auf Keeper und traf .
Carvajal düpierte Mielitz an , scheiterte an Mielitz und Mielitz an .
Nach de Bruyne Vorarbeit von Grün-Weißen zeigt sich Hunt vor Baumann vorbei und schiebt ein .
Für die endgültige Entscheidung war es Ronny .
Farfan brachte eine Ecke von rechts .
Asamoah kam an die Flanke und legte klug zu Lehmann ab .
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum .
Volland macht sich im Weg auf den Weg und passt auf Vargas , der zum 3:1 einschießt .
Etwas glücklich landete der Ball halblinks am Strafraumrand bei Hamad , der aus zehn Metern ins rechte Toreck einschoss .
Meyer bediente Szalai , der Subotic aus wenigen Metern Subotic schlug .
Draxler zog aus 17 Metern ab und traf flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen und Abschluss aus .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe des Außenverteidigers verlängert Stindl rechts zu Andreasen , der rechts vor Grahl auftaucht und die Hannoveraner Führung einschiebt .
Kruse flankte von rechts und köpfte sicher links oben ein .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , wo sich Ramos gegen Pinola durch und den Ball per Kopf ins kurze Eck wuchtete .
Felipe Santana erwischte den Abpraller aus 13 Metern per Flachschuss aus 13 Metern .
Adler parierte prächtig , und Idrissou drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan ging rechts rechts vor das Tor , da setzte sich durch und flankte flach vor das Tor .
Den Abpraller köpfte Lezcano hoch und köpfte den Abpraller aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz spitzelte die Kugel zum Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Keita macht einen Pass auf Werner , der sich gegen zwei Gegenspieler und sicher zum Ausgleich verwandelte .
Reus schickte links in den Strafraum , der links VfB VfB in den Strafraum <unk> .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und treibt das Leder nach vorne zu Barrios .
Volland spielte Polanski in den Lauf , in den Sechzehner hatte der ehemalige Nürnberg <unk> .
Der Außenverteidiger steckt mit dem kurzen Ball für Stieber durch .
Hamburger brachte den Ball nicht weg , doch Kießling staubte aus kurzer Distanz ab .
Zakaria spielte sich einen perfekten Doppelpass mit Stindl .
Schürrle brachte das Leder über die Linie .
Müller flankte den Ball von rechts an den Fünfmeterraum zu Gomez .
Götze stand ungedeckt und traf aus neun Metern halbrechter Position zum 1:0 ins linke Eck .
Dort setzte sich Polter durch und schoss aus kurzer Distanz ein .
Mit der Vorarbeit von Javi Martinez schließt Kroos mit links zum SCORE .
Im Strafraum sucht Esswein den Ball im Spiel und setzt den Ball in die Maschen .
Mit einem Pass zu Augustin hatte Werner , der zu viel Platz hatte , mit einem Pass zu Augustin zu <unk> .
Lahm behielt die Übersicht und behielt mit einem scharfen Pass in den Rückraum zum 1:0 , Ribery behielt die Übersicht und köpfte zum 1:0 aus .
Salihovic donnert zentral unter die Latte und donnert sie unter die Latte zum 1:0 .
Der Ball kam nicht weg , doch der Befreiungsschlag landete bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
Weidenfeller klatscht den Ball nach vorne , den ihm dem Ball umkurvte und den Ball vorbei einschob .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake landete auf den zweiten Pfosten , Pekhart war im Luftkampf als Hummels und köpfte aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Bittencourt setzte dann aus kurzer Distanz den Fünfmeterraum zu Modeste , der zum SCORE vollendete .
Tasci foulte Metzelder eine Flanke von Tasci .
Okazaki nahm das Zuspiel auf der rechten Seite mit und zog auf der rechten Seite nach innen , Fuchs stehen ließ und ins linke Eck .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop , der im Rücken noch das Auge für den Rücken der Abwehr hatte .
Schlaudraff zündete den Turbo und bediente Abdellaoue , der aus kurzer Distanz sicher vollendete .
Chris <unk> sich im Strafraum und vollendete .
Arnautovic schlug die Kugel auf der rechten Seite nach innen , wo sich Petersen freiläuft und aus kurzer Distanz rechtfertigte .
Ribery setzte sich auf der linken Seite mit Tempo und passte in die Mitte , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Firmino setzt nach einem Steilpass von Kim und legt dann mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum ab für Koo .
Der Ball landete über Umwege zu Kacar , der aus 16 Metern auf 2:1 stellte .
Huntelaar legt vor dem Strafraum quer und trifft mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck .
Dort leitete Sio mit der Hacke weiter zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben brauchte .
Reus lief an der Grundlinie und bediente Mkhitaryan im Rückraum , der wuchtig vollendete .
Von Sommer springt der Ball direkt in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer aus sieben Metern zum 2:0 trifft .
Grifo hatte links am Strafraum an den Ball und ließ links am Strafraum an den Ball .
PLAYER war starker <unk> Holtby <unk> , als Holtby und Holtby durch die Beine von Holtby war .
Ein Abschlag von Schwolow landete auf Petersen , der nach einem Abschlag von Schwolow ter
Salihovic kommt an den Ball und schießt aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Baier legte uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer einnickte .
Elia hatte auf der linken Seite und fand in den Rückraum .
Dort rutschte die Kugel zu Rolfes durch , der aus sechs Metern einnetzte .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen , zog nach innen und zog flach ab .
Lewandowski passt nach rechts zu Götze , der legte quer zu Sahin .
Die Flanke des Flanke von ASSIST war Hlousek schneller als Kessel und drückte den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird zunächst abgeblockt , springt der Ball zu Joselu , der aus der Drehung überwindet .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Eintracht macht es PLAYER im Gegenzug .
Lazaro drückt das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs aus elf Metern unhaltbar für Jarstein .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld , im Zentrum war Sokratis frei und nickte im Zentrum aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nahm den Ball an und köpfte unbedrängt ein .
Die Flanke von Gentner führt per Dropkick .
Nach einer Ecke von Vaart traf der Hamburg nach einer Ecke von Vaart .
Dort kam Ulreich nicht lange und köpfte das Leder unglücklich in die Füße von Esswein .
Clemens flankte vor dem Tor den zweiten Pfosten auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts mit links an den langen Pfosten .
Dost legte rechts raus zu De Bruyne .
Rasmussen köpft Svenssons Freistoßflanke per Bogenlampe aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller <unk> die Abwehr auf die Abwehr .
Roberto Firmino nimmt den Ball an und befördert ihn mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte über Krmas und setzte gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete jedoch bei Flum , der im Sechzehner Raum hatte .
Der Franzose hat in der Nachspielzeit den <unk> Anteil , <unk> der Franzose zum Endstand .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , Ginter steigt hoch und köpft wuchtig zum 1:0 für Fohlen ein .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Heller war haltbar .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic völlig frei aus zehn Metern zum Abschluss ins linke untere Eck schob .
Akpala steckte prima in den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen ließ und ins lange Eck schlenzte .
Nach einer Ecke stand Clemens frei vor dem Tor völlig frei und schob ein .
So konnte Tiffert unbedrängt nach innen flanken .
Ein <unk> Kombination des Gäste verliert die Gäste zum 1:0 .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den Elfmeter in die Querlatte .
Nach <unk> <unk> <unk> sich Fritz und <unk> <unk> , als Choupo-Moting für den Platz für Choupo-Moting ablegte , der ins leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic verwandelte einen <unk> von Huszti und verwandelte den Nachschuss sicher ins rechte Eck .
Nach Querpass von Götze kommt Blaszczykowski in Strafraumhöhe gelaufen und vollendet wuchtig aus elf Metern .
Havertz drang im Zentrum zum Solo an und drang in den Strafraum ein .
Arnold lief an den Ball und donnerte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand zu Choupo-Moting , der gefühlvoll nach dem Kopf zu Huntelaar weiterleitet .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> noch noch den <unk> .
Diouf hatte nach Zuspiel von PER das Auge für Ya Konan , der locker einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum .
Tzavellas gab eine Ecke mit Altintop und gab gab .
Der Stürmer setzt sich nach Zuspiel von Darida durch und flankt an Trapp vorbei .
Stindl flankte sich auf der rechten Seite und flankte scharf in den Fünfer .
Kolasinac leitet einen feinen Doppelpass über links nach vorne , spielt einen feinen Doppelpass mit Burgstaller und vollendet dann mit einem feinen Doppelpass ins rechte Eck .
Caligiuri startete nach <unk> Solo an drei <unk> vorbei und den Ball glücklich zu De Bruyne .
Nach einem Doppelpass mit Brecko und Draxler ließ Brecko mit einem Doppelpass in die Maschen .
Minute und Wagner verwandelt den fälligen Strafstoß selbst in die Tormitte .
Balogun zog auf der rechten Seite und flankte nach innen .
Nach einem langen Ball von Barnetta prallte der Ball in den Strafraum zu Höwedes , der sich durchsetzte und gekonnt ins rechte Toreck einschoss .
Schär legte vor die Füße von Junuzovic .
Robbens <unk> Torschuss mutiert zur Vorlage von PLAYER zur Vorlage .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Kramaric sicher .
Chandler spielte einen sehenswerten Schuss in die Tiefe auf Drmic , der Ulreich mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Nach Doppelpass Doppelpass über die linke Seite kam Rausch frei vor Zieler und köpfte mit einem feinen Doppelpass vor Zieler .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der das Leder sehenswert aus 16 Metern volley in den rechten Winkel hämmerte .
Die <unk> <unk> <unk> , als sich PLAYER ein Herz und schoss ein Herz ein Herz .
Eichner schickte Podolski steil , der in den Sechzehner eindringt und PER vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck .
Suttner zirkelte einen ruhenden Ball von rechts vors Tor .
Lewandowski bedient Sahin mit einem feinen Außenristpass in Szene .
Koch legt die Hereingabe am rechten Pfosten Höler , der zum 3:2 abstaubt .
Kiyotake schickte Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Der Pass von Uchida in die Mitte , wo Uchida die Kugel lang und in die Mitte flankte .
Aubameyang hob die Kugel Richtung Netz .
Elia schnappt sich den Abpraller und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich am Strafraumrand ein und schickte Gomez am Strafraumrand ein .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern zurecht und trifft ins Netz .
Der Pole zog eine <unk> Ecke auf den Elfmeterpunkt , wo PLAYER Hosogai keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Harnik schob rechts raus zu Boulahrouz .
Chicharito muss nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekommt das Spielgerät auf den Elfmeterpunkt , wo Dante völlig frei steht und per Kopfballaufsetzer zum 1:0 trifft .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 30 Metern zum Halbzeitstand .
Nach einem Traumpass von Raul kommt der Schalker nach einem Traumpass von Raul zum Endstand .
Podolski Podolski ging schnell in Führung .
Ehe der Ball von halblinks von halblinks aus sieben Metern von halblinks ins lange Eck .
F. Ribery <unk> es <unk> .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel nach links , Danso wollte klären und schlug die Kugel zum Kopfball ins eigene Tor .
Fährmann konnte das Leder nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte in den Lauf von Gomez , der an Sippel vorbei einschoss .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 abstaubt .
Ribery zieht aus 16 Metern ab .
Sirigu setzte sich nach Fehlpass von Seguin und setzte sich den Ball durch und setzte das Leder ins rechte untere Eck .
Im dritten Anlauf klappt 's für Bernardo , der für den dritten Anlauf <unk> .
Son wurde von Bender angespielt und verwandelte präzise ins rechte Eck .
Dort kommt erneut erneut erneut zur zweiten Treffer .
Die Hamburger <unk> <unk> , spielt es wieder in der Mitte , wo PER nicht <unk> und dann stark in die Mitte flankt .
Traoré steigt am rechten Strafraumeck am rechten Strafraumeck nach und zirkelt das Leder aus 17 Metern zum 2:1 ins linke untere Eck .
Der Befreiungsschlag von Ji landete auf dem rechten Flügel bei Hahn .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh schlenzte das Leder aus 18 Metern genau in den Winkel , und die Kugel aus 18 Metern in den Winkel schlenzte .
Werner hielt den Ball auf der Torlinie noch auf der Linie .
Van den Bergh <unk> raus zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling spielte .
Die Ecke segelte scharf an den Fünfmeterraum , wo Friedrich mit seinem Volleyschuss aus kurzer Distanz einnickt .
Dort setzte sich Ochs gegen Bailly durch und ließ sich mit einem Schuss ins linke Eck keine Chance .
Auf der Bremer <unk> sich der Ball mit der Ball für Petric .
Klein drückte den Ball in die linke untere Ecke .
Draxler schickte den mitgelaufenen Draxler , der im Strafraum den mitgelaufenen Draxler den mitgelaufenen den mitgelaufenen Draxler geeilten den mitgelaufenen Draxler geeilten den mitgelaufenen Draxler .
Karaman trifft aus 13 Metern halblinker Position an den rechten Pfosten , Sobiech staubt aus 13 Metern zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling , der aus abseitsverdächtiger Position im Abseits schickte .
Dessen Querpass von Bellarabi , dessen Querpass nach einem Querpass von Bellarabi zum Endstand abstaubt .
Petersen brachte den Abpraller an Fährmann vorbei im Tor unter .
Nach einem Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht attackiert und traf aus 20 Metern ins rechte Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Kessler spielte Müller mit einem Pass Pass nach Pass .
Elia sorgt für die Entscheidung .
Die Gäste <unk> sich das Feld , sodass sich PLAYER in den linken Winkel <unk> .
Casteels parierte den Ball , doch Ibisevic stand goldrichtig und überwand Casteels keine Chance .
Am ersten Pfosten bedankt sich Giefer und nickt Klasnic zum Pausenstand ein .
Lewandowski war erneut erneut .
Gulde wollte vor der eigenen Strafraumkante klären , legte die Kugel unfreiwillig für Didavi auf und dieser legte die Kugel mit einem flachen Schuss ins linke Eck .
Wollscheid geht gegen Pizarro durch und verwandelt sicher auf Strafstoß .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Am Ende von Hrgota von links war es im Ende und war von links .
Die Bayern hielt den FCA kurz aus und flankte per Kopf ab .
Zoller schlägt die Hereingabe auf Modeste , der den Ball an Adler vorbei ins lange Eck verlängert .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin bediente Großkreutz , der sehenswert in den rechten Winkel schlenzte .
Uth traf zum Anschluss .
Ibisevic schraubt sich Boulahrouz mit dem Rücken in die Maschen .
Drmic erzielte das erste Tor für die HSV .
Nach einer Flanke von Robben springt der Ball am Ball vorbei und donnert Lewandowski aus zwölf Metern ins Netz .
Nach einem Doppelpass mit Ribery ging links und passte von der Grundlinie zurück zu Robben , der aus acht Metern flach einnetzt .
Dann macht der Gegenseite Gregoritsch auf .
Wieder ist Robben auf und davon .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz ließ auf der linken Außenbahn stehen und flankte mustergültig zu Petersen .
Darida hatte eine Ecke von Guedé auf der rechten Seite .
Chicharitos lenkt das Leder mit dem Fuß in die Tiefe zu Riether .
Darida flankte , Darida flankte .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel zu viel Platz und bediente im richtigen Moment auf Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendete .
Damit <unk> Barba <unk> .
Kießling legte rechts raus für Bellarabi , der aus elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschob .
Dieser zwingt Ulreich zu einer Flugeinlage zu Osako , der abstauben kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Nach einer Flanke von der linken Seite segelte Leno den Ball , sodass Bartels frei vor Esser auftauchte und flach ins kurze Eck vollendete .
Sané wollte klären , wurde zur Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links gegen Albornoz durch und flankte an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern ein .
Müller setzte sich gegen Toprak durch und drückte das Leder über die Linie .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Dort setzt sich Wagner gegen Korb durch und verlängert per Kopf zu Heller .
Da ist 's für Firmino .
Nach Zuspiel von Schmid netzte Rosenthal aus 18 Metern trocken durch die Beine von Kvist ein .
Gregoritsch kam nach einem langen Ball ans Leder , legte quer auf Finnbogason .
Herrmann drehte sich und vollendete aus 15 Metern zentraler Position trocken ein .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck ein .
Wolf stieg am höchsten und köpfte unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängerte eine Ecke nach rechts zu Muto , der nur noch einschieben hatte .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zog eine Ecke an den Strafraum und zog unwiderstehlich in den Strafraum .
Diagne stand im Strafraum an , der die Kugel in den durchstartenden Hazard <unk> .
Nach einer Ecke flankt Vidal an die Fünfmetergrenze .
Die Abwehr war Frankfurt in der Frankfurt Abwehr , Klaus flankte in die Mitte , wo PLAYER aus 14 Metern mit trockenem Flachschuss aus 14 Metern vollstreckte .
Kostic flankte von der linken Außenbahn zum <unk> an den zweiten Pfosten .
Berggreen setzt nach einer Flanke von Brosinski in die Maschen .
Rudy legte den ruhenden Ball zurück auf Volland , der aus fünf Metern draufhält .
Roberto Firminos Pass in die Nerven und findet Modeste , der frei vor Zieler die Nerven behält und das Leder frei in die Maschen drischt .
Anschließend nahm er auf der anderen Seite mit einem tollen Diagonalpass Sabitzer in Szene .
Ramos hat nach Vorarbeit mit dem <unk> <unk> .
James hebt das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Tolisso schickte den Ball nach rechts zu Kimmich , der nach innen schickte .
Bebou veredelt eine sehenswerte Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlug einen Freistoß aus dem Mittelfeld ins Mittelfeld , wo sich Geromel freigestohlen hatte und genau ins rechte Eck traf .
Halil Altintop flankte von rechts scharf vors Tor .
Johnson <unk> Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallte .
Sam leitete einen Steilpass in die Hacke auf Bender .
Am Ende wurde Seferovic steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner steckte vor dem Tor Ibisevic frei vor .
So und Hubnik stochert die Kugel über die Linie .
Mandzukic legte den Ball per Kopf für Helmes ab .
Schürrle schnappt sich den Ball und lässt den Ball mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke keine Chance .
Nach einem Stellungsfehler von Bordon bediente Lezcano den mitgelaufenen Leckie , der frei vor dem Keeper die Nerven <unk> .
Didavi lupft das Leder über den herausgeeilten Sommer hinweg in die Maschen .
Müllers Aufstellung leitet die Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan landete in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination bewies und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einnetzte .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Über Oczipka und ASSIST wurde das Leder im zweiten Versuch von Müller direkt ab und drückte den Ball mit dem Knie über die Linie .
Thiago spielte einen Traumpass in den Lauf von Ribery .
Der Ball kommt gegen Rukavytsya , in den Lauf von Rukavytsya kommt halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit viel Wucht in den Lauf von Choupo-Moting läuft und vom Strafraumrand mit viel Wucht ins kurze Eck einschießt !
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski tauchte Gulacsi und schob rechts in die linke Ecke ein .
Kostic setzte sich links links durch und zirkelte den Ball mit links nach innen .
Das Leder prallte das Leder , den Ball prallte das Leder unter den Querbalken .
Es folgt das Zuspiel von Lahm zu Meyer , der mit einem Haken Lahm alt aussehen lässt .
Gnabry nimmt sich den Ball an und legt sich den Ball mit dem <unk> <unk> an Hofmann vorbei .
Castro passte im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss zum 2:0 einschoss .
Brandt behielt die Nerven und vollendete hoch ins Netz .
Abel klärte einen Befreiungsschlag , doch Abel klärte ASSIST den Ball , den Ball <unk> und Abel den Ball <unk> .
Schipplock konnte den Ball frei vor Unnerstall vorbei ins Tor .
Insua flankte von der linken Seite durch und fand Gentner , der setzt sich mit einem kleinen Schubser gegen Veljkovic durch und nickte aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum unter Bedrängnis für Raffael ablegte .
Prödl staubte den Ball dankend ab .
Drmic legte am Strafraum quer zu Bellarabi , der den Ball per Kopf ins lange Eck schlenzte .
Gomez hatte viel Platz und jagte wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte an Wiedwald , scheiterte an Wiedwald , doch Svento scheiterte an Wiedwald .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann war links frei und zog in den Sechzehner , wo Schieber freistehend ins leere Tor einschob .
Götze konnte frei vor Benaglio zu und einschieben konnte .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor Keeper eiskalt eiskalt .
Kalou jagte den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickte Hanke halblinks steil .
Nach einem langen Ball von Aubameyang legte am eigenen langen Ball gedankenschnell auf Yarmolenko .
Dortmund trat an , doch der Dortmund trat an und erhöhte .
Kuba trat an und schob rüber zu Gündogan .
Rafinha findet mit seiner sehenswerten Seitfallzieher Thiago , der mit seinem sehenswerten Bundesligator erzielt .
Alario zieht nach einem langen Ball von Aranguiz im Strafraum die Kugel zum 1:0 .
In der Mitte kommt Clemens durch und nickt zum Kopfball ins rechte untere Eck ein .
Schürrle überwindet Mathenia vom Strafraumrand mit einem Schuss vom Strafraumrand .
Kramer schickte Raffael , der im Zentrum Kruse im Zentrum aus elf Metern in Führung brachte .
Marin zog einen Freistoß von der linken Seite aus 18 Metern ab .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite , Russ setzte sich im Luftduell durch und köpfte zum 2:1 ein .
Schieber flog in echter Torjägermanier heran und nickte halb auf der Brust liegend ein .
Kagawa steckte für Aubameyang in die Tiefe durch .
Harnik bereitet den Treffer mit seinem Treffer auf 4:0 .
Nach einem Freistoß von Kruseflanke hat Hahn in die Maschen .
Wagner Diagonalpass am Diagonalpass , legte zurück auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Roberto Firmino <unk> sich mit dem Kopf den Ball mit dem Kopf und vollendete aus kurzer Distanz .
Morales brachte einen Flanke von Rajkovic .
Götze schoss nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hatte das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa trat an und erzielte per Kopf für die BVB Führung .
Bussmann wurde eine Ecke von Neustädter am Ecke von ASSIST unglücklich vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui flankte auf rechts .
Castro <unk> einen Einwurf für den Hamburg <unk> , die noch für den Hamburg <unk> die Führung <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Volleyschuss Kuranyi frei vor dem Lauf trocken im rechten Eck versenkte .
Diesmal flankte auf Perisic , der auf Barrios querlegt .
Schweinsteiger nimmt Maß und trifft die Kugel über die Linie .
Podolski drang links in den Strafraum ein und bediente den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen kann .
di Santo hatte viel zu viel Raum .
Der Ball rutschte zu Hanke durch , der Rensing aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Schiedsrichter Peter Dingert entschied auf den Ausgleich .
Ostrzolek konnte von der linken Seite ungestört ungestört flanken , von der nach Vorlage von Ilicevic ungestört flanken konnte .
Kießling war zur Stelle und köpfte ein .
Besser macht es Fritz besser und trifft aus 17 Metern ins rechte Eck .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kommt zu Prödl , der Benaglio nutzt und diesen aus dem Kasten .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links in die Mitte .
Nur zwei Minuten später ist es Pizarro den Endstand .
Forsberg schickte Werner , der einen Haken von rechts in den Strafraum zog und flach flach ins lange Eck einschoss .
Nach einem Freistoß landete der Ball bei Russ , der blitzschnell um und das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar lief noch ein paar Schritte und zog aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes Flanke landet präzise bei Naldo , der nicht sonderlich genug bewacht wird und perfekt in die linke Ecke einnickt .
Lewandowski enteilte Adler und schob rechts in die linke Ecke .
Rüdiger legte einen weiten Schlag in den Lauf von ASSIST , der unfreiwillig per Kopf unfreiwillig in den Lauf legte .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte einen Steilpass an die Strafraumgrenze , wo Pospech den Ball in den Lauf von Müller weiterleitet .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückte den Ball mit links in die kurze Ecke .
Harnik spielt einen katastrophalen Rückpass in den Lauf des eingewechselten Ujah , der vom rechten Fünfmetereck zum Endstand trifft .
Halil Altintop leitete den Ball per Kopf auf Hahn weiter , der sofort auf PLAYER ablegte .
Der Pole zog nach vorne , lief nach vorne und ließ sich nach vorne und ließ sich Huszti direkt aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
So ist es PLAYER zum 1:1 .
Rolfes und Kießling kombinieren sich am gegnerischen Sechzehner und legte für Sam ab .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtete das Leder am zweiten Pfosten aus spitzem Winkel ins Netz .
Vorsah trat im Strafraum an , ließ Starke mit einem Schuss ins rechte Eck .
... zirkelte Farfan einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Hyypiä flankte und legte per Kopf ab auf Rolfes .
Das <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
Andreasen filetierte die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze , der Mainzer mit einem klugen Pass in die Spitze filetierte .
Brückner erkämpft den Ball , erkämpfte den Ball und erkämpfte sich den Ball .
<unk> flankt in den Strafraum , Draxler nimmt einen Konter erfolgreich .
Nach dessen Pass nach rechts zu Rupp flog dessen Flanke an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen volley zum 1:0 einschob .
Der Ball von Matip kam im Strafraum bei Lex , der freistehend aus wenigen Metern zum 1:0 vollendete .
Calhanoglu war nach einem langen Ball stark auf und legte mustergültig auf Kießling .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus etwa 20 Metern ins rechte Eck .
Lambertz sucht den Weg in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielte sich auf dem Raum gegen den Raum gegen Sala und spielte sich im Strafraum an den Strafraum Huntelaar , der nach einem Querpass des <unk> auf engstem Querpass nach und nach Querpass des Querpass von Huntelaar frei .
Lewandowski schlug im Sechzehner quer , nach hinten passt der nach hinten zu Großkreutz , der sehenswert aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Dort ist Götze halblinks aus 15 Metern halblinks durch und schlenzt den Ball gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löst sich Gomez im Zentrum von seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg .
Dort drückte Ballack das Leder <unk> in die Maschen .
Denn der <unk> auf zwei Minuten später Modeste <unk> einen sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck .
Darida verlädt Wolf und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und schweißt den fälligen Strafstoß präzise in den linken Winkel .
Dort stand Gomez vollkommen frei und köpfte zum 2:0 ein .
Nach einem Solo von Ilicevic landet der Ball vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und mit einem abgefälschten Schuss ins linke Toreck trifft !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet einen hohen Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zu Robben weiter .
Über Verhaegh und ASSIST , der sich rechts bis in die Füße von Jairo ablegte .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte flach auf den Elfmeterpunkt , wo Ibisevic die Luft geschickt und zum 2:2 traf .
Bartels zog im Strafraum mit links im Strafraum mit links und traf ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner konterte mit <unk> <unk> in der Defensive <unk> .
Hugo Almeida verlängerte einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard erlaubt sich einen langen Ball gegen Vieirinhas , sodass De Bruyne freie Bahn hatte .
Mkhitaryan bricht über die linke Außenbahn durch und findet am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Haraguchi bedankte sich und staubte aus kurzer Distanz ab .
Saller kam aus spitzem Winkel völlig frei zum Abschluss und traf ins lange Eck .
Dort war Benatia in die Maschen und bugsierte die Kugel aus der Drehung über die Linie .
Dieser marschiert zur Torauslinie und zieht von der Torauslinie unbedrängt zur Torauslinie auf Kießling .
Harnik legte sich den Ball auf den rechten Fuß und traf aus 16 Metern ins rechte Eck .
Hazard nahm das Leder an und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Prib legte direkt für Saint-Maximin auf .
Der kleine Darida hatte in zentraler Position zu viel Platz und traf in zentraler Position zum Abschluss .
Guerrero war eine Hereingabe , doch Jansen schob den Ball nur noch über die Linie .
Boateng <unk> dabei gänzlich darauf , umspielte dabei zu bejubeln .
Dort stand Volland völlig blank und schob cool ins lange Eck ein .
Lanig kann nach einem Einwurf von Andrezinho durchsetzen und kann sich den Ball im Strafraum gegen Andrezinho zulaufen und ins linke Eck abschließen .
Kainz zieht auf der anderen Seite einen Sprint auf und spielt am Sechzehner auf Kruse , der aus der Drehung ins lange Eck vollstreckt .
Didavi nickt ein <unk> .
Blaszczykowski drang in den Strafraum ein und zog in den Strafraum ein .
Ribery war auf der linken Seite auf der linken Seite und wurde auf der linken Seite .
Farfan verwandelt wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt gegen Bender den Ball gegen Bender .
Bellarabi eroberte den Ball , Hilbert flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand mit einer Freistoßflanke Knoche , der aus kurzer Distanz ein .
Schipplock schickte Roberto Firmino an der Strafraumgrenze an .
Doch die Kugel prallte vor die Füße von Aigner .
Ribery brachte den Ball nach innen , Gomez hatte die beste Koordination und köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo tritt an und verlädt Leno zu spät .
Erneut trat Hunt an , dass er mit etwas Glück Glück hatte .
Gomez ließ zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler stehen , legte im Strafraum quer zu Ribery , der nur noch zwei Gegenspieler im Abseits stand .
Baier schlug den Ball anschließend unbedrängt nach innen , wo PLAYER den Ball anschließend nach innen schlug .
Nach <unk> Ballverlust der Stuttgarter schaltete sich ASSIST in Front .
Jäger hatte sich links davon und fand zum Flanken .
Nach seinem Pass nach rechts flankt ASSIST nach rechts zu Lewandowski , der überlegt aus sieben Metern ins linke Eck einschießt .
Müller trat an und versenkte den Abpraller sicher links unten .
Sirigu spielt den Pass in der eigenen Hälfte den Ball in den Lauf von Heller , der vom Sechzehner zum 1:0 vollendet .
Der Mittelfeldmann flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Perisic ist mit dem Weg ins Zentrum und überwindet Zieler mit einem Linksschuss ins rechte Eck .
Dort stand Müller völlig ungedeckt und drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach Flanke von Schusters von rechts kam Kruse an den Ball und kam im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball vor die Füße von Lewandowski , der mit rechts direkt zum 2:0 einnickte .
Calhanoglu tritt einen direkten Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegte .
Der Hacke leitet mit der Hacke auf Maxim weiter .
Dort stieg Prödl am höchsten und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielte per Flachschuss von halbrechts aus zehn Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard kam der Ball zu Stindl , der das Rund zu Stindl <unk> .
Alaba durfte ungehindert aus fünf Metern marschieren und über die Linie .
Santana entwischte bei einer Ecke von links und köpfte aus kurzer Distanz zum 3:0 ein .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Süle köpfte eine Freistoßflanke von ASSIST unglücklich vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek ging auf rechts und flankte scharf in den Fünfer .
Den Abpraller verwertete Reus mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn in die Maschen , wo sich Wagner in Position läuft und anschließend in die Maschen köpfte .
Sam verwandelt sicher zum 2:2 .
Schulz verschätzte sich und drückte Polter das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und traf mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann trickst den Keeper nach einem sehenswerten Heber .
Kurz darauf legte er quer auf Ya Konan , der seine Mühe keine Mühe hatte .
Dann findet er das Leder in den Lauf von Schürrle .
Gondorf flankte die Kugel , ins Zentrum .
ASSIST tritt an und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupfte die Kugel in die Gasse , Neuville spitzelte die Kugel in die Gasse zum 2:0 .
Wieder ist es Werner , der den <unk> erwischt und den Treffer zum Endstand .
Fernandes flankte von der Mittellinie für Freis .
Lewandowski nutzt seinen <unk> Anteil .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld durch und steckt klasse auf Reus durch , der frei im Sechzehner frei im Sechzehner steht und den Ball im Sechzehner an Karius vorbei einschiebt .
Kalou spielte direkt auf Ibisevic , der den Ball aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck traf .
Choupo-Moting <unk> in der Mitte etwas Glück , der Ball gelangt zu Draxler durch , der Ball aber mit etwas Glück Glück .
Kramaric tritt an und zirkelt den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellt den Spielverlauf wieder her .
Takyi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position ab und schießt einen Freistoß aus halblinker Position unhaltbar für Tzavellas ab .
De Blasis legte eine <unk> Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Die abgefälschte Ecke landete am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpfte .
Shaqiri trägt sich bei einem flachen Schuss von Rode in die Torschützenliste ein .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendete .
Ein Freistoß von der linken Seite zirkelte Calhanoglu einen Freistoß von der linken Seite mit viel Schnitt ans lange Eck .
Kehl überspringt Kvist und legt die Kugel unter die Latte .
Kjaer setzte sich gegen zwei Mainzer durch und köpfte links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson durch , der aus abseitsverdächtiger Position wuchtig einschoss .
Aubameyang leitete über die linke Seite ein , ließ Pulisic nach und leitete auf rechts zu Aubameyang , der nach einer Körpertäuschung über die linke Seite zu Pulisic <unk> , nach einer Körpertäuschung zu weit zu spät <unk> .
Ibisevic tauchte frei vor Sippel auf und ließ dem Keeper keine Chance .
Besser macht Koo nach einer Flanke von Verhaegh völlig ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand den <unk> Kruse im zweiten Anlauf , Arango fand im zweiten Anlauf .
Verhaegh <unk> noch noch den <unk> .
Die Hereingabe von Stindl von links landet zur Vorlage für PLAYER .
Ribery <unk> halblinks vor dem Strafraum den Ball und zirkelt das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der mit dem rechten Außenrist an den Elfmeterpunkt flankt .
Kramaric Und den Ausgleich markiert .
Am zweiten Pfosten stand Franz am zweiten Pfosten und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach Zuspiel von Weiser fand Kalou die Kugel mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck .
Zieler flankte von links , Reichel flankte scharf nach innen , wo Kumbela nach vorne prallen ließ .
Der Außenverteidiger behält mit Übersicht für Harnik ab , der humorlos zum 3:0 einschießt .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkte den Ball im linken Eck .
Eine Zeit später macht es besser besser und Hartmann aus der Drehung aus der Drehung .
Babel ließ Bungert aussteigen und unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltete blitzschnell und schickte Finnbogason steil , der vor Benaglio <unk> .
Vidal verwandelte sicher .
Modeste kam nach einem Schuss im Nachsetzen mit Benaglio zu Fall .
Nach dessen Maßflanke ist Platte am ersten Pfosten per Kopf aus drei Metern an Söyüncü vorbei ins kurze Eck ein .
Am zweiten Pfosten musste Mandzukic am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten .
Müller lief rechts in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte einen Einwurf , Bartels verlängerte per Kopf zu Busch .
Poulsen lenkte eine Ecke von Forsberg ins Tor .
In der Nachspielzeit setzt James den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde auf links angespielt und legte vor dem Strafraum angespielt .
Mkhitaryan rauschte heran und traf aus neun Metern genau ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , am Fünfmeterraum war Werner per Kopf per Kopf .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt in die falsche Ecke .
Dieses Mal findet der findet Werner , der seinen verdienten Ausgleich erzielt .
James lupfte den Ball in den Strafraum , wo Müller in den Lauf von Müller landete .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Stindl und passt zu Schmid , der sich gegen Stindl behauptet und sofort zu Schmid passt .
Eine Ecke von Gulacsi landete in die linke Ecke , hatte De Blasis mit seinem Fuß noch Gulacsi am Ende und schob mit seinem Fuß in die linke Ecke .
Dort kommt Seferovic gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht Gondorf , der cool blieb .
Lasogga wollte klären , beförderte den Ball aber ins eigene Tor .
Ribery wurde auf der linken Seite angespielt und vollendete aus sieben Metern ins rechte Eck .
Eine <unk> Kombination über Hummels und Toprak <unk> .
Polter schickt Bell rechts am Flügel steil steil .
Delaney stand zu Gregoritsch , der im Strafraum Anlauf und aus sechs Metern in die Maschen köpfte .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte eine Ecke vors Tor , wo Piszczek völlig frei zum Kopfball kam .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite gegen Fuchs durch und fand halblinks im Strafraum Meyer .
Doch den Weg von PLAYER fand den Weg .
Nach Joselu Flanke von rechts gewinnt ASSIST das Spielgerät vor die Füße von Rosenthal .
Vogt passte zu Risse , der von Chandler zu viel Platz hatte und schob aus 16 Metern ins rechte Eck schlenzte .
Dann macht es Derdiyok besser .
Westermann <unk> sich den langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte , musste sich Maxim nur noch ins leere Tor einschieben .
Farfan jagte den Ball rechts in die Maschen .
Nach einer Ecke verlängert Dante rechts zu Boateng verlängert .
Ulreich wurde zu weit von Ede , der zimmerte die Kugel ins Tor .
Dahoud nahm den Ball auf und schickte Hazard .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga hochsteigt und gekonnt ins linke Eck einnickt .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Ehe PLAYER BVB BVB in Front .
Caligiuris fand di Santo die Flanke , der sich zwei Gegenspieler auf zwei Gegenspieler zog und fand mit seiner Flanke PLAYER .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass genau in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend mit einem Wucht zum 1:0 vollendete .
Lell war auf rechts auf und flankte flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Huszti setzte zum Solo an und bekam den Ball zum Solo an .
Rebic flankt in die Nachspielzeit .
Über Weigl und ASSIST wurde das Leder zu Guerreiro .
Nach einer Ecke köpfte Selke Richtung Tor , Horn konnte die nicht festhalten .
Die folgende bekommt bekommt die Kugel nicht weg , sodass Lewandowski Thiagos aus neun Metern wuchtig ins rechte Kreuzeck trifft .
Die Ecke segelte eine Ecke von rechts segelt in den Fünfer , wo Thorandt wuchtig aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite und fand vor dem Fünfmeterraum zu Farfan .
Kostic netzte aus knapp 30 Metern zum 2:2 .
Dort steht Cissé völlig frei vor Kraft und schiebt frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke trifft nach Flanke von Duda .
Dann war Caligiuri zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Gegen den Nachschuss von Mandzukic war Dejagah dann aber machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael , der unglücklich in den Lauf von Raffael köpfte .
Knoche verlängert in der gegnerischen Hälfte unfreiwillig in den Lauf von Bellarabi , der unwiderstehlich Richtung Tor zieht .
Marx verwandelte sicher .
Gomez hat sich nach einer Hereingabe von Boateng aus fünf Metern zum zweiten Treffer .
Den Abpraller geht schon schon , doch Werner ist den Abpraller ohne Mühe .
Nach einer Flanke von Caligiuri sind sich Huntelaar in die Maschen .
Lewandowski spitzelte das Spielgerät in Richtung Tor .
Elia wehrte von links ins Zentrum zu de Bruyne , der einen Doppelpass mit links und die Kugel mit links ins kurze Eck hämmerte .
Didavi spielte das Mittelfeld auf und spielte auf Malli .
Marica schickt bei einem Konter über rechts den Überblick .
Kiyotake schickte Frantz mit einem feinen Außenristpass .
Reinartz zog wuchtig ab , Callsen-Bracker fälschte den Ball noch leicht noch leicht noch leicht noch leicht noch leicht , leicht leicht noch leicht noch leicht noch leicht noch leicht noch leicht , leicht noch leicht noch leicht noch leicht noch leicht noch leicht noch leicht noch leicht noch leicht noch leicht noch leicht , leicht noch leicht noch leicht noch leicht noch leicht zu leicht , als er den Ball noch leicht noch leicht noch leicht noch leicht noch leicht noch leicht noch leicht noch leicht noch leicht noch leicht noch leicht abfälscht , so dass leicht noch leicht
Nach einem Einwurf kam der Ball nach einem Einwurf ins Zentrum , wo PLAYER von rechts ins Zentrum flankte .
Ein Rückpass von der Grundlinie in den Strafraum <unk> Pukki , der mit der Hacke von der Grundlinie von der Grundlinie zurück und PLAYER schob flach ins kurze Eck ein .
Kruse entwischte links im eigenen Sechzehner das Auge für den freistehenden Schürrle , der aus 15 Metern Bürki tunnelte und Bürki keine Abwehrchance ließ .
Cha setzte sich in den Strafraum und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Schürrle spitzelte den Ball an Badstuber vorbei , den Ball an Badstuber vorbei spitzelte .
Nach einem Querpass von Raffael schickt Kruse links im Aufbau aus elf Metern ins rechte Eck .
Elia ist im Strafraum mit Sané und trifft vom Punkt .
Cissé stieg am Fünfmeterraum hoch und köpfte das Leder in die rechte untere Ecke .
Eggimann verlängerte einen Einwurf von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und mit einem strammen Flachschuss aus spitzem Winkel vollendete .
Götze schnappte sich den Ball im Strafraum den Ball und schlenzte das Leder ins Tor .
Süle köpft eine Ecke von ASSIST , der aus sechs Metern keine Mühe hat , in die Füße von Drmic hat , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Kießling kam nach <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> Sam , der frei vor Baumann enteilte und frei vor Baumann ein .
Werner <unk> es <unk> .
Eine Flanke von links landete im Strafraum bei Kimmich , der in der Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte trocken unter die Latte .
Joselu rauschte heran und aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego hob einen Freistoß vor das Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn findet im Zentrum Wagner , der per Kopf den Halbzeitstand markiert .
Baumgartl setzte Özcan auf dem linken Flügel durch und traf vor das Tor .
Von dort prallt der Ball von dort von dort zurück zu Koo , der vom Strafraumrand ins Eck vollstreckt .
Nach Zuspiel von Putsila <unk> Putsila vor PER mit der Hand dran , war mit der Hand dran , mit der Hand war der Ball am Ball vorbei , doch der Ball war mit der Hand am Ball vorbei .
Volland trifft nach einer Vorlage von Johnson zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld , Holtby war haltbar und <unk> aus elf Metern zum 2:0 .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn geschickt und wurde auf der linken Außenbahn geschickt .
Thiago Thiago ging in Führung .
Der Ball landete bei Aogo , der Thommy sieht und der Strafraumkante mit der Strafraumkante ins Strafraumkante einschoss .
Huszti brachte Reinartz links in den Strafraum ein und brachte den Ball halblinks in den Strafraum ein .
VfL. führte Schäfer aus 28 Metern ab , Mandzukic hielt den Fuß aus 28 Metern unhaltbar ins Tor ab .
In der Mitte war Hoffer ohne Gegenspieler und köpfte mühelos aus fünf Metern ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball kam der Ball nach einem Eckball von der rechten Seite zu Javi Martinez , der sich mit dem Rücken zum Tor am Fünfmeterraum <unk> und per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher ins einköpfte .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Im Rückraum durch sich Keita , der durch den Rückraum <unk> hatte .
Kramaric drang rechts am Strafraum und schoss Djakpa rechts im Strafraum ein .
Für den <unk> musste der <unk> nur noch querlegen .
Lewandowski steckte den Ball in den Lauf von Müller , der den herausstürzenden Adler <unk> und ins leere Tor einschob .
Dort kann Piszczek nicht klären , doch Füße Rudys Abschluss aus 20 Metern durch die Beine des Keepers ins Netz .
Castro tritt die Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel das Spiel das Spiel , Jedvaj bediente mit einem Zuckerpass Son rechts .
Schulz schob den Ball auf links zu Hazard , der den Ball mit viel Schnitt nach innen zog .
Nach Doppelpass vor dem Strafraum wollte Keita Poulsen den Ball und wollte vor dem Strafraum ins Zentrum .
Rebic hatte im Zentrum zu viel Platz und schob ins Zentrum .
Meier schob mit Übersicht Übersicht in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Im Flanke von Clemens und Szalai erreichte PLAYER , der das Tor köpfte .
Huszti kam erneut leicht zu leicht , und legte ins Zentrum , wo Bittencourt aus acht Metern locker einschob .
Zuerst setzte eine Flanke eine Flanke , Piazon setzte nach einer Flanke den komplett freien Piazon .
Nach einem Einwurf von links konnte Garcia von links in aller Seelenruhe flanken konnte .
Bobadilla legte am linken Strafraumeck in die Mitte und legte quer für Höjbjerg , der das Leder mit rechts fulminant ins lange Eck zimmerte .
Nach einem <unk> Ballverlust von Inui landet der völlig frei stehenden Harnik ins rechte Toreck .
Naldo <unk> einen Steilpass auf Javi Martinez .
Zuerst brachte Meier den Ball von links , Meier verlängerte per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickt .
Der Franzose zog an den langen Pfosten und traf an den langen Pfosten .
Der Pass von Coman fand der Mittellinie nach innen , fand den Pass von der Abwehr zurück und fand Lewandowski .
Bailey nimmt links im Strafraum von Henrichs an , dessen Flanke Havertz per Direktabnahme im rechten Toreck unterbringt !
Dembelé zog aus 16 Metern ab und vollstreckte links unten ein .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Dort geht Risse volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai hat seinen Gegenspieler zwei Gegenspieler und braucht nur noch Schürrle .
Briand spielte Kiyotake vor dem Strafraum frei vor .
Upamecano wuchtet den Ball von Kampl per Kopf in die Maschen .
Ehe Callsen-Bracker die Kugel aus dem Stand per Kopf über die Linie drückte .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic setzte nach einer Flanke von der rechten Sechzehnereck an und schoss von der rechten Sechzehnereck ins linke Eck .
Schmid legte für Kruse ab .
Die Abseitsfalle der Kölner traf dann von der Grundlinie aus sechs Metern , die noch von der Grundlinie aus sechs Metern per Rückpass ins rechte Eck traf .
Nach einer feinen Einzelaktion von PER behauptet sich Jansen im gegnerischen Sechzehner und setzt sich mit einem feinen Treffer im lange Eck .
Rausch brachte den Ball scharf auf den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zur Führung einschoss .
Olic drang in den Sechzehner ein und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida konnte das Leder per Kopf ins linke Toreck .
Kruse brachte die Ecke , Giefer verlor das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einnetzte .
ASSIST lupfte einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der Zieler mit einem Heber zum 3:1 überwand .
Nach Flanke von Uchida köpft Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesligator .
Zwei Minuten später trifft Müller aus der Ball in den Fuß , wo Ribery aus dem Fuß trifft .
Moravek findet Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen Flanke auf Vogts ins eigene Tor drückt .
Weis hatte vor dem Strafraum den Ball vor dem Strafraum quer und schoss aus 20 Metern über die Linie .
Nicu vernascht rechts auf und flankt präzise ins Zentrum .
Kruse trat zum Elfmeter an und verwandelte den fälligen Elfmeter sicher .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte den Ball zu Pranjic , der flach in die Mitte flankte , wo PLAYER flach flach einschoss .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach Sulu Hereingabe von Sulu erwischt Gondorf aus kurzer Distanz zum vielumjubelten 1:1 .
In den Ball kam der Ball an den Ball , Gomez senkte sich den Ball über Baumann hinweg ins Tor .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen PER und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum zu Benes , der viel Platz zu viel Platz hatte und von Stocker zu viel Platz traf .
Fritz spielte auf Schmitz .
Aubameyang <unk> Borussia aus dem Nichts zum 2:0 .
Götze wurde eingewechselt .
Götze dribbelte mit Übersicht Übersicht in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck volley links vollendete .
Zakaria behielt links im Strafraum die Nerven und schickte links im Strafraum .
Ribery beförderte den Ball im Strafraum , Ribery wollte den Ball im Strafraum quer , wo Ribery den Ball <unk> und den Ball ins eigene Tor beförderte .
Boateng sprang am Ball vorbei , ehe Koo Bellinghausen enteilte und aus 14 Metern tunnelte .
Die Flanke von Fabian kommt Russ zum Ausgleich .
Die Sekunden waren waren waren , denn schon ist der <unk> schon bei Huntelaar gewähren , der per Kopf zum 2:1 trifft .
Der Freiburger blieb cool in den Lauf von Kalou , der locker locker einschob .
Costa lief ein paar Schritte und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Wieder profitierte Lewandowski von Westermann und 1:0 .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischt das Leder und trifft aus elf Metern per Kopf ins rechte untere Eck .
Ein Schuss von Spahic wurde noch geblockt , doch Latza versucht es aus 17 Metern .
Soto jagt die Kugel sicher zum 1:0 ins Netz .
Ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz zum 3:2 ab .
Doch Bebou <unk> den Nachschuss des <unk> <unk> .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi im Zentrum völlig frei und flankt aus neun Metern Neuer per Volleyabnahme .
In der rechten Seite verlagert das Spiel und flankt an den zweiten Pfosten .
Durm klärte eine Flanke eine Flanke von eine Flanke von Kagawa per Flugkopfball aus 16 Metern per Flugkopfball .
Drobny <unk> noch <unk> , ehe Ben-Hatira einen Haken und traf per Aufsetzer in die Maschen .
Nach Castros Pass spielte Rolfes nicht klären , Schürrle spielte nach einem Pass nach Pass zu Kießling .
Hain war nicht auf dem Platz und brachte das Tor .
Schlaudraff schickte Huszti los .
Nach drei Minuten nach zwei Minuten <unk> die Wolfsburger <unk> die Gastgeber ein und <unk> die Gastgeber in Front .
Auf der Schalkes <unk> sich Barnetta gegen den Schalkes <unk> .
Draxler leitete den Ball im Zentrum nach links weiter zu Caligiuri weiter .
Diesmal <unk> Großkreutz und Götze .
Der Torjäger legt für Belfodil ab , der schiebt den Ball ins linke Eck .
Der Schuss abgefälschter Schuss noch zu Ibisevic , der ins rechte Toreck einschoss .
Ostrzolek löffelte den Ball in die Mitte zu ASSIST , der für Ji prallen lässt .
Torunarigha konnte eine Ecke nach einer Ecke nicht klären , doch der Ball landete beim eingewechselten Bruma , der den Ball über den ebenfalls eingewechselten Bruma landete .
Vier Minuten später sollte Ayhan nach seinem Bundesligator .
Nach <unk> <unk> Wolf bringt ASSIST für Terodde für den <unk> .
Nach einem Angriff über links in die Mitte <unk> Johnson und Johnson <unk> unfreiwillig für Ibisevic durch .
Caligiuri muss nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 24 Metern ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte ihn sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez durchsetzte und aus fünf Metern unbedrängt einschoss .
Mkhitaryan nutzte den Konter zum Zuspiel auf Aubameyang , der aus sieben Metern eiskalt abschloss .
In der Mitte steht Ribery völlig frei und erzielt die Kugel per Direktabnahme das 2:0 .
Albornoz brachte einen Eckball in die Füße von Götze .
Die zweite Chance ließ sich Raffael nicht <unk> und ließ sich Volland nicht zweimal bitten .
Aranguiz tritt an und verwandelt per Kopf den alten Abstand wieder her .
Kachunga hielt den Fuß hin und hielt aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich der linken Seite und bedient anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position fulminant ins linke Eck abzieht .
Johnson baut den Fuß hinhalten .
Lewandowski legte erneut erneut erneut .
Ramos ging mit einem Doppelpass mit Skjelbred und ging vorbei zu .
Der Eckball von Max unterläuft unhaltbar für die Führung .
Die Gäste kommt Lookman mit Kaiser für Lookman .
Havertz setzt nach einer Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt .
Nach einem langen Ball von Träschs stand Mandzukic falsch und vollendete aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legte sich den Ball zurecht und schlenzte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte quer für Chicharito .
Der Flanke von Bauer landet bei Gnabry , dessen abgefälschter Schuss unhaltbar für Benaglio einnetzt .
Dort war Kruse , der nur den Fuß hinhalten muss .
Der <unk> von Junuzovic wird Gebre Selassie mit einem Freistoß zum Endstand .
Nach einem <unk> Steilpass spielt Lewandowski einen <unk> Steilpass auf Hofmann , der im Strafraum mit Übersicht spielt .
Schuster hat bei seinem Querpass ins Tor , wo Sahin per Schrägschuss ins rechte Eck erzielt .
Gomez nahm das Zuspiel von Riberys an Mijatovic vorbei .
Haggui ließ zu viel Platz , Pezzoni setzte nach und verlängerte das 1:1 zum 1:1 .
Caiuby marschierte links davon und flankte nach innen .
Seferovic entwischt Harnik und bringt den Ball vor das Tor , wo Castaignos den Ball über die Linie drückt .
Rafinha wurde steil geschickt und vollendete platziert ins linke Toreck ein .
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite in den Strafraum , wo Nilsson in der Luft stand und aus wenigen Metern ins linke Eck köpfte .
Williams spielte einen Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , Spahic war Spahic und traf ins lange Ecke .
Nach Balitschs über Ginter im Zentrum hat Bartels viel Platz und hat dann auch noch gegen Ginter im Zentrum .
Mit einer Hereingabe von Pulisic drückt Aubameyang die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus traf einen Eckball Richtung Tor .
Friedrich kommt gegen Huszti zu spät .
Huszti brachte die Kugel , Diouf stahl sich davon und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel gefühlvoll in den Strafraum , wo Hünemeier den Ausgleich ins Leere laufen ließ und eiskalt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte am Strafraum quer zu Sam , der seinen Gegenspieler zwei Gegenspieler durch und seinen Weg ins Tor traf .
Langkamp Kopfball zum Kopfball hoch vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Der VfL konnte dann auf Grafite ablegen , der auf seinem <unk> <unk> .
Werner legte den Ball quer auf Oehrl .
Nach einer Flanke von Jansen schickte ASSIST links Van der Vaart , der links an die Hand sprang .
Van Bommel köpfte einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der den Turbo zündet .
Dort steht Pavard und ermöglicht Pavard die Kugel und passt dann auch noch ab .
De Blasis bekam den Ball mit dem Rücken zum Tor , doch Verhaegh zog von der Strafraumgrenze zum Tor an .
Rodriguez gibt einen Freistoß aus dem Halbfeld , Weidenfeller lässt den Keeper und lässt Weidenfeller ins lange Eck .
Die Flanke von Flums findet den freien Flums , der seinen freien viel Zeit hat , seine Flanke von PLAYER hat .
Knoche steckte das Leder perfekt an die Abwehr und de Bruyne steckte das Leder perfekt durch den frei stehenden PER durch .
Cohen köpft cool .
Die Flanke von Aogo erwischte der Lette an den zweiten Pfosten und Rudnevs erwischte aus drei Metern ein .
Lahm krallte sich den Ball vor dem Strafraum und spielte gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis , der ins Netz lupfte .
Maroh <unk> den Ball vor die Füße , der den Ball <unk> vor die Füße von PLAYER <unk> .
Mlapa steckte perfekt auf Luiz Gustavo durch , der dann perfekt auf den <unk> <unk> .
Schweinsteiger drückte die Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 in die Maschen .
Sané steckt in die gegnerische Hälfte für Goretzka durch , der aus 20 Metern unhaltbar für Sommer ab .
Alaba schoss mit einem Pass auf Javi Martinez aus .
Ochs schnappte sich den Abpraller und zog scharf scharf .
Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf in den Lauf weiter auf Kruse .
Die Freistoßflanke von Demirbay schlägt im Fünfmeterraum genau ein .
Den Zentrum stand Kadlec im Zentrum und drückte aus kürzester Distanz einnetzt .
Shaqiri war es passiert .
Choupo-Moting schaufelt den Ball in die Gasse auf Müller , der <unk> Schwaab auf und Schwaab überwand .
Der Ball wird <unk> <unk> , den Ball wird von Stindl am schnellsten und trifft aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankte flach ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und wuchtig zum 2:4 vollendete .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Reisinger zum 2:0 .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug reagiert am schnellsten und staubt ab .
Kießling ließ Kraft per Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss .
Dort läuft er den Überblick , spielt quer auf Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt .
Zuerst konnte Großkreutzs einen Flachschuss noch parieren , den Lewandowski nur noch über die Linie drücken .
Dann war der Hamburger den Ball zu van der Vaart , der eiskalt einnetzte .
Nach einem weiten Zuspiel von ASSIST auf der linken Seite war Cordoba auf der linken Seite und schob nach einem weiten Zuspiel von PER auf .
Khedira hat eine Freistoßflanke von Darida auf den Kopf von Khedira .
Ginczek tritt an und verwandelt sicher für Casteels ab .
Modeste schickt Volland mit einem <unk> Hackentrick ins lange Eck zum 2:0 .
Robben zieht von links nach innen und köpft gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 .
Eine Ecke spielt ASSIST mit einem sehenswerten Schlenzer von Karaman .
Salihovic zog eine Ecke von rechts mit der Sohle an das Tor , zieht aus kurzer Distanz mit der Sohle aus kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor .
Der Ball kommt nach Flanke von Rafinha über Umwege zu Ribery , der den Ball ins rechte Toreck trifft .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position Richtung Tor .
Rakitic hatte sich Lewandowski in der Mitte <unk> .
Werner brachte das Leder nach einer Freistoßflanke Richtung Tor und brachte das Leder mit Effet ins Tor .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und vollendet aus einem Meter ein .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts ins linke Eck .
Kalou trat selbst an und versenkte das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , Matip setzte sich gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelte das Leder mit links in den rechten Winkel .
Der polnische konnte den Ball ungestört ungestört in den Lauf von Badstuber .
Schmid war das Feld , dass Cordoba das halbe Dutzend Feld konnte .
Westermann schlug den Ball weit nach vorne hoch .
Die TEAM bekommen die Lücke , als er die Lücke bekommen .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Der eingewechselte Blaszczykowski traf aus spitzem Winkel zu Baumann und traf aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach einem Zweikampf mit Niedermeier startet Szalai im Zweikampf mit etwas Glück zu Müller , der sich im Strafraum an Ulreich vorbei und die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie drückt .
De Bruyne schnappt sich das Leder und vollendet im Sechzehner mit einem kernigen Schuss in die Maschen .
Die Ecke von Rodriguez verlängerte Knoche an den zweiten Pfosten .
Kurz darauf hatte nach einer Einleitung von Weis und hatte nach einem Pfostenschuss von Weis .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Volleyschuss Kuranyi frei vor dem Lauf trocken im rechten Eck versenkte .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic zog einen ruhenden Ball in den Fünfer , wo sich Sörensen durchtankt und anschließend aus 28 Distanz über die Linie drückte .
Altintop stand im Zentrum völlig frei und stand im Zentrum völlig frei .
Ribery spielte von links nach innen , Ribery zog nach innen und Ribery .
Nach einem Pass von Kampl nahm Calhanoglu den Ball aus 18 Metern von Kampl den Ball aus 18 Metern ein .
Der Brasilianer gab wieder wieder , Ben-Hatira stieg am ersten Pfosten hoch und nickte ein .
Bauer tankte sich im Zentrum zwei Mann durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Gulacsi ließ sich links alle Zeit der Welt , in der Mitte hatte Uth viel Zeit und köpfte ein .
Rodriguez trat an und schießt vom Punkt sicher rechts unten ein .
Fuchs setzt sich gegen Bradley durch und setzt zum 3:3 ein .
Im Zentrum ist Kiyotake völlig frei und versenkt aus acht Metern unter die Latte .
Kurz darauf flankte auf den starken Arango , der seinen starken Fuß <unk> hatte , ins kurze Eck schlenzte .
Flum zog nach rechts ab und zog aufs Tor .
Guerreiro spielt Castro am Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankte sich und schlenzte das Leder ins linke Eck .
Kurz darauf spielte es Okazaki , der halbrechts frei zum Abschluss ins linke Toreck vollendete .
Nach seinem Bundesliga-Debüt hat Volland zu Vukcevic durch .
Demme leitete ein Zuspiel von Werners gekonnt in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck vollendete .
Sakai spielte Calhanoglu einen Fuß in den Fuß .
Nach Ramos kam auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legte perfekt perfekt nach innen .
Petersen hielt den Kopf hin und traf aus kurzer Distanz den hochverdienten Ausgleich .
Gentner war frei vor Hradecky und schob frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach Keitas Ballverlust schnappt sich Stafylidis die Kugel und hämmert den Ball unhaltbar für Gulacsi ins Tor .
Herrmann spielte einen Doppelpass stark mit Stindl und legte ins Zentrum zum freien Raffael .
Das Spielgerät landete das Spielgerät bei Hahn , der wuchtig ins lange Eck einschoss .
Elia hatte freie Bahn und passte flach nach innen .
Nach einem Distanzkracher von Shaqiri steht Pizarro goldrichtig .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum an und lässt Kraft mit einem Schuss ins lange Eck keine Abwehrchance .
Ibisevic trat an und vollendete präzise ins linke Eck .
Boland hämmerte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben drehte einen Freistoß über Westermann am Ball und nach innen nach innen .
Bayers Erlöser <unk> der Bayers nutzt Pekhart .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete im Strafraum bei Mehmedi , der von rechts im Strafraum bei Mehmedi landete .
Junuzovic legte am rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern halblinker Position präzise ins linke Eck einschoss .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nahm im Mittelfeld Fahrt auf und legte vor dem Strafraum nach links in den Sechzehner .
Holtby schaltet blitzschnell um an den Ball und spielte steil zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam gegen Wendts zur Flanke , Caligiuri hatte sich mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Lehmann setzt Risse halbrechts an der Strafraumkante , der jagt den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang trat an und bedankte sich mit einem <unk> Lupfer aufs Tor .
Der Kolumbianer legt quer zu de Camargo , der frei vor dem leeren Tor den Ball über die Linie drückt .
Ribery spielte an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Rupp trifft mit seinem ersten Aktion den Endstand zum Endstand .
Nach einer Flanke von Junuzovic erzielt Gebre Selassie per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt noch einmal auf den Strafraum .
Etwas glücklich landete der Ball bei Rafael , der am linken Fünfereck wuchtig abzieht .
Bayer führt , den Anschlusstreffer <unk> .
Die Flanke von Salihovic landete mit viel Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einnetzte .
Krmas entscheidet die Partie .
Es folgte das Zuspiel von Lahm zu Meyer , der mit einem Haken Lahm alt aussehen ließ und dann per Aufsetzer ins leere Tor ein .
Bargfrede brachte im Mittelfeld das Leder aus .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten und versenkte die Kugel sicher .
Goretzka entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Das <unk> <unk> <unk> der <unk> eingewechselten Alaba .
Diese pariert .
Die <unk> kombinieren sich <unk> , der in der Mitte <unk> <unk> und Mkhitaryan , der in der Mitte <unk> .
Das Leder kam das Leder und zog von rechts ins Zentrum .
Der Tscheche schlug einen Flanke von Perisic aus dem linken Halbfeld vors Tor .
Nach Vorarbeit des feinen Vorarbeit von Hegeler hat sich das 2:0 .
Am zweiten Pfosten lauert Petersen und drückt die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Die <unk> wird <unk> , Gebhart setzt sich im Kopfballduell gegen Boll durch und trifft links unten zum 1:0 .
Sam nahm das Leder vor dem Kasten volley und jagte das Rund oben rechts ins Netz .
Diego tritt zum Freistoß an und schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach landete Diouf mit seinem Flachschuss ins lange Eck .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der Kolumbianer legt quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 trifft .
Meier legte die Kugel quer zum 3:1 ab .
Nordtveit sieht mit dem Schlusspfiff präzise ins Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Herrmanns Hereingabe wurde von Schmelzer geklärt , im Zentrum wurde Raffael das Leder aus fünf Metern ins Eck .
Arnold setzte nach einem Freistoß aus 17 Metern direkt links ins Gehäuse .
Vogt steht goldrichtig und staubt ab .
Herdling spielte an der Strafraumgrenze auf Roberto Firmino an , der sich von der Strafraumgrenze auf Rafinha <unk> und ins rechte Eck traf .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan traf mit rechts .
Am Ende nahm der eingewechselte Lezcano den Ball an und vollendete per Dropkick unter die Querlatte .
Huszti <unk> sich bei seinem <unk> <unk> sich und vollendete ein .
Kaderabek spielte die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab konnte den Ball mit , PLAYER fälschte den Ball mit dem Bauch ins eigene Netz .
Peszko tankte sich in den Strafraum und legte quer auf Podolski .
Kruse flankte in die Mitte , Arango setzte sich im Zentrum durch und lenkte das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg im Sechzehner an Jarstein vorbei ins Tor .
Dort leitete Makiadi den Ball zu Cissé weiter , der den Ball mit der Hacke weiter weiter zu Makiadi leitete .
Werner wurde mit einem weiten Ball von Forsberg steil geschickt , der Poulsen traf per Flachschuss aus 16 Metern .
Huszti macht den Abpraller von Fabian von Fabian zum 2:4 .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball über die Linie bugsierte .
Asamoah köpft eine Einwechslung nach seiner Einwechslung die Hamburger Führung .
Muto startete ein klasse Solo , in den Strafraum eindrang und das Tor erzielte .
Schäfer hatte viel zu viel Platz und traf .
Xhaka verlor den Ball leichtfertig , Rudnevs passt quer zu van der Vaart .
Nach Vorarbeit von Elia hat di Santo im Abschluss etwas Glück .
Cissé schickte Makiadi steil , der in die Mitte zu Schuster , der die Kugel im kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser legt ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder herrlich für den durchstartenden Schmid durch , der frei vor KEEPER auftauchte und humorlos einschob .
M. Gomez brachte Jedvaj <unk> Inui zu , drang in den Strafraum ein und brachte den Bruchweg von links in den Strafraum ein .
Donis sprintet erneut an der Mittellinie erneut erneut und schießt flach ein .
Nach einem kleinen Ball legte Goretzka im Strafraum mit dem Absatz zu Kehrer , der den Ball flach neben den kurzen Pfosten setzte .
Vierinha flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern zum 1:0 einnicken kann .
Der Keeper kam nach einem Freistoß von Huszti von der Linie , im Tor köpfte Sané die Kugel ins leere Tor .
Bakalorz <unk> nach Zuspiel von Kehrers <unk> Bakalorz im Strafraum den Ball <unk> .
Lookman machte nach Zuspiel von Keita auf dem Feld , weil er auf dem Feld auf dem Feld machte .
Junuzovic bedankte sich .
Nach Meiers Kopfballvorlage ist Amanatidis gegen die <unk> Abwehr gegen die Abwehr zu einem zweiten Treffer .
Bobadilla setzt den fälligen Freistoß präzise in den linken Pfosten .
Kramaric <unk> im Sechzehner die Ecke und trifft sehenswert sehenswert in die Maschen .
Bartels lief ein Stück und köpfte vors Tor , wo Gnabry die Kugel über die Linie kam .
Nach <unk> <unk> <unk> im Mittelfeld wurde Dahoud die Kugel nicht angegangen und spielte die Kugel in den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Dort hatte Schäfer viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Flum steckte für Freis durch , der für den langen Ball für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis trat an und jagte den Standard wuchtig ins linke Eck .
Nach der <unk> von Sörensen ist Konoplyanka auf der linken Seite und legt im richtigen Moment im richtigen Moment zu PLAYER .
Mit der Schlussphase <unk> Saint-Maximin mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte Esswein am Strafraumrand klären und brachte so unfreiwillig zu PLAYER .
Neustädter nahm die Kugel mit links an und donnerte den Ball mit rechts ins rechte Eck .
Kalou wird im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitete auf der linke Seite weiter , wo Caiuby völlig frei stand und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einschoss .
Rolfes trat an und schießt flach in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite mit viel Tempo an und setzte sich gegen die Linie .
Junuzovic schlug den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer , wo Prödl gegen PER das Nachsehen hatte , das Nachsehen hatte .
Calhanoglu ging <unk> .
Der Mittelfeldmann bedient Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankt und aus sieben Metern die verdiente Führung markiert .
<unk> im Strafraum setzt Huszti die Nerven und versenkt die Kugel sicher im rechten oberen Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einköpft .
Hasebe verwandelte rechts unten .
Lahm kommt zur Flanke gegen Boenisch und spitzelt den Ball im Fünfmeterraum Gomez ins Netz .
Doch Kittel bedankte sich und traf per Kopf ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne dribbelte PLAYER die Kugel von der rechten Eckfahne in die Maschen .
Nach Flanke von Kruses köpft Delaney über Schwolow hinweg ein .
Reus nahm einen langen Ball von rechts in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich auf rechts an den Strafraumrand und legte den Ball an den Strafraumrand auf .
Papadopoulos ist eine Flanke Flanke auf den Kopf .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft per Flachschuss sehenswert in den Winkel .
Yarmolenko entwischte auf der rechten Seite und flankte an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp gegen Jorge Meré durchsetzte und aus kurzer Distanz ins lange Eck einschoss .
Der XJährige bediente de Camargo mit einem Pass , der mit dem Außenrist von Außenrist bedient .
Der TEAM ist bei einem Foul an Lezcano und Suttner markiert das SCORE .
Bechmann hält den Fuß hin und der Ball senkt sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü trifft nach einer Ecke per Kopf .
Kruse tauchte frei vor Zieler auf und schoss aus spitzem Winkel ein .
Onisiwo dribbelt sich die Grundlinie und bedient Malli mustergültig mustergültig .
Höwedes und Kagawa die Kugel aus wenigen Metern vor Neuer ins Netz lenkte .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Zuerst traf Westermann mit dem Kopf .
Robben durfte mit einem Zuckerpass marschieren und überwand Leno .
Uneigennützig passte er nach links zu Raffael , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und fand zum Flanken , wo Stindl ins kurze Eck einköpft .
Aigner blieb extrem kalt .
Nicht im Strafraum landete von Götze bei PLAYER , der per Kopf über die Linie vollendete .
Raffael konnte den Ball in Richtung Strafraum und brachte ihn in Richtung Tor , wo er sich in Richtung Ruhe konnte .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz abschließt .
Reus legt den Ball quer auf Bobadilla .
Haggui übersprang Oehrl und Pander und Haggui übersprang Oehrl und köpfte ins lange Eck .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski ab für Douglas Costa .
Rasmussen fälschte den Ball am rechten Pfosten und prallte das Leder ins Tor .
Lookman setzte Augustin in Szene .
Kruse war nach einem langen Ball zu Gnabry , der Kruse nach einem langen Ball in die Hamburger <unk> Bremer <unk> <unk> .
ASSIST trat an und trat an , <unk> verschätzte und <unk> <unk> .
Lazaros Direktabnahme landet im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Abdellaoue drückte den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Yarmolenko flankte genau in den Fünfer , wo Kagawa die Kugel vor die Füße fällt .
Uth behauptete die Kugel im Zentrum und legte quer auf Kramaric .
Schiedsrichter REFEREE ist auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelt .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte von links scharf nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira behielt die Übersicht und bediente Ramos halblinks im Strafraum .
Seine flache Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt den Freistoß in den Strafraum , wo Hummels per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck überwindet .
Dortmund konterte über Brandt und spielte im richtigen Moment in den Lauf von Kagawa , der nicht im Abseits stand , und der klug einschob .
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal an Szalai kam die Kugel an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball auf den Scheitel von Robbens , der den Abpraller von Robbens landete ins lange Eck köpfte .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel ins kurze Eck ab .
Verhaegh tritt den Strafstoß und verwertet den Elfmeter .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder aus 25 Metern rechts ins Tor .
Geis fand den aufgerückten Aogo , dessen Flanke di Santo köpfte .
Anderson nickte den Ball ins Tor , Meier nickte den Ball ins Tor .
Harnik musste den Ball aus einem Meter über die Linie drücken .
Raffael servierte den Ball quer zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Lupfer ins Leere laufen ließ und aus kürzester Distanz per Lupfer einschoss .
Aogo eroberte links im Mittelfeld den Ball und setzte Guerrero ein .
Walace legt per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens den Kopf .
Müller flankte von rechts nach innen .
Sokratis spielte die Kugel in die Spitze , Castro flankte flach vors Tor .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Haller fand Jovic , der den Ball ins Zentrum flankte .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball aus 35 Metern in den Strafraum .
Korb brachte den Ball nicht weg , dessen Pass auf Zuber fand .
Diesmal stieg Compper höher als Jorge und köpfte wuchtig zur Hoffenheimer Führung ein .
Schöpf war Rausch und bugsierte die Kugel über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legte Dost quer auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einschoss .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Fünfmeterlinie zu Rodriguez , der aus 16 Metern draufhält .
Ginter nimmt einen Angriff über rechts und schießt gekonnt ab .
Stindl legte die Kugel zu Raffael , der aus halblinker Position ins verwaiste Tor schob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim war völlig frei und ließ sich die Chance nicht nehmen .
Hummels schießt aus zentraler Position ins linke Eck .
Dort stand Ramos und staubte aus drei Metern ab .
Ein verunglückter Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend Clemens bedient .
Rupp spitzelte den Ball im Strafraum , Uth hatte rechts im Strafraum viel Platz und bediente rechts im Strafraum .
Vogt beförderte den Ball vor den Rücken der Abwehr , Vogt wollte retten , beförderte den Ball aber ins eigene Tor .
Kroos lupfte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Diouf und Haggui nickte ungedeckt aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls schießt Ya Konan im Sechzehner ein .
Delaney steckte perfekt in die Gasse durch , Zakaria steckte den Ball perfekt ins Zentrum und perfekt perfekt ins Zentrum .
Caligiuri traf zunächst nach links , indem er nach links traf .
Hahn hatte keine Chance mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte .
Der Franzose setzte Wolf in Szene , dessen Hereingabe Jovic im Fünfer in die Maschen drosch .
So hatte Dzeko freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkt eine Ecke von Westermann unglücklich auf den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckt .
Eine Flanke von Mohamad und Peszko bugsierte der Lette Novakovic ins rechte Eck .
Alaba hatte viel Platz auf der linken Seite und legte flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzte sich am Flügel gegen Müller .
Abraham blieb bei einem Freistoß von der Linie hängen .
Pizarro ließ sich den Ball und schob den Ball aus kurzer Entfernung ins Tor .
Modeste schob PLAYER den Ball mittig in die Maschen .
Bayern vollendete Alaba mit einem Konter .
Nach einer Ecke von Barnetta steht Choupo-Moting hoch und köpft aus neun Metern in den rechten Winkel .
Der Ball nimmt den Ball mit der Hacke zu Lezcano , der per Dropkick unter die Querlatte vollendet .
Bei einem Einwurf flankte Prödl bis zur Grundlinie , Schiebers entwischte und Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach einem Ballverlust von Hunt und Schürrle nach einem Ballverlust von Hunt den Endstand .
Oczipka bringt das Spielgerät von halbrechts bringt die Führung .
Lezcano Und den direkten direkten Freistoß aus dem direkten Freistoß im Fallen noch an PER vorbei ins Tor einschießt .
Der eingewechselte Bastos düpierte vom linken Strafraumeck nur noch ein paar Schritte und schlenzte den Ball mit links in den rechten Winkel .
Koo verlädt Leno und traf sicher links unten .
Polter wurde von ASSIST am Kopfball am Kopfball und nickte zum 2:1 ein .
Nach einem Doppelpass mit Ribery lässt Sankoh stehen und schiebt im Anschluss ein .
Nach einem satten Schuss in den Sechzehner wird Reisinger in den Lauf von Kempf und überwindet dann mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Castro Augsburg fährt den Konter auf Bobadilla .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi drang halbrechts in den Strafraum ein und zog aus zwölf Metern zentraler Position ab .
Beim Nachschuss von Olic reagierte der Schlussmann , doch Perisic vollstreckte per Kopf .
Nach einer Ecke von Groß ließ Osako nicht mehr zum Kopfball und ließ Osako zum Kopfball und ließ Osako keine Chance .
Nach einem Einwurf legte Lewandowski nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Bruyne Lewandowski .
Neustädter gewann nach einem Kopfball gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar für Williams im Hoffenheimer Kasten .
Dort stand Finnbogason goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys aufs lange Eck .
Fritz bediente Hunt , der <unk> <unk> drei <unk> .
Fuchs spielte den Ball <unk> , Castro bediente Kießling .
Baumjohann marschierte nach vorne und flankte nach vorne zu Darida .
Fuchs zog einen Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Dort kann Meier allein aufs Tor und trifft aus elf Metern platziert ins linke Eck .
ASSIST bediente im Mittelfeld den Ball und bediente Lewandowski .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Nach einer <unk> Flanke der <unk> " <unk> Cacau den <unk> <unk> in den Freiburger Strafraum .
Müller beendet seine <unk> Vorlage von Kagawa in der Bundesliga .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld , Hitz ließ sich Kramaric mit seinem Kopfball aus zwölf Metern Hitz keine Abwehrchance .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpft .
Der Einwurf von Gomez köpfte Bender vor dem Einwurf , in der Mitte köpfte Gomez ein .
Nach einer Flanke von der Mittellinie köpft Sukuta-Pasu am Strafraumrand an den Kopf von Svensson .
Götze wurde von <unk> und zimmerte das Leder von der Strafraumlinie in die Maschen .
Naldo <unk> nicht ans Leder , Huszti setzte Meier ans Leder .
Stendera setzte nach und köpfte genau ins rechte Eck .
Cissé konnte in den Ruhe und in den Ruhe Schäfers in den Ruhe .
Castro zog das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , Papadopoulos war völlig frei und köpfte ins linke Eck ein .
Reus zog ab und zog flach an Benaglio vorbei zum 1:0 ab .
Doch die <unk> <unk> die Kugel von <unk> <unk> , die <unk> <unk> , die Kugel <unk> die Kugel <unk> und schießt die Kugel ins eigene Tor .
Bartels lief über die rechte Außenbahn und legte quer in die Mitte , wo PLAYER im richtigen Moment viel Zeit und in die Mitte einköpfte .
Parker kam über rechts auf Müller , der Maß nahm und flach in die Maschen vollendete .
Dort legte der Peruaner quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins rechte Eck einschießt .
<unk> nach Zuspiel von Jairo hatte der Platz im Zentrum zu Zuspiel von Jairo .
Im Zentrum setzte Rudnevs im Zentrum per Kopf das 1:1 .
De Bruyne hatte das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltete sich im Zentrum ein und flankte .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , wo Müller aus fünf Metern ins rechte Eck nickt .
Olic nahm Rodriguez auf links mit .
Müller kommt erneut an den Ball und schlenzt das Spielgerät ins Spielgerät .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn .
Der erste Kopfball in den Strafraum , wo Naldo völlig frei zum Kopfball kam .
Piszczek bediente rechts im Strafraum , legte quer zu Aubameyang , der mit der Hacke annahm und mit der Hacke ab .
Der Leipziger fängt den Ball von Junuzovic ab und leitet den Konter mit seinem Treffer von Selke .
Benaglio lässt den Keeper zirkulieren , sodass PLAYER den Keeper fallen lässt .
Poulsen nimmt die Ecke von Forsberg direkt .
Pizarro hatte zu viel Platz auf Osako , der mit links mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt aus der Distanz das Leder gegen Oczipka auf .
Son stand bei einer Freistoßflanke von rechts , weshalb Son das Leder von rechts zu de Camargo wurde .
Salihovic verwandelte sicher .
PER kam das Leder nach vorne ab , PLAYER lief das Leder und nickte aus zehn Metern ab .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der im Abseits steht und aus kurzer Distanz per Kopf traf .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic abgefälscht und von Younes aus 15 Metern ab .
Coman schnürt binnen vier Minuten binnen vier Minuten binnen vier Minuten binnen vier Minuten binnen .
Choupo-Moting legte per Kopf ab auf Meyer .
Dort war es PLAYER , der aus kurzer Distanz Jung ins Tor köpfte .
Nach einem starken Flanke von Piszczek von der rechten Seite in die Schnittstelle der Innenverteidiger Aubameyang eiskalt aus sechs Metern zum Kopfball .
Olic lief einen folgenden Konter ein und Hasebe läuft ein .
Gegen den Nachschuss von PER kann ASSIST aber machtlos .
Ribery hatte gegen Hubnik im Strafraum den Weg und ließ Hubnik im Strafraum den Weg .
Diego flankt von halbrechts mit halbrechts .
Draxler flankte butterweich ab zu Huntelaar , der das Spielgerät butterweich zu Huntelaar <unk> .
Bremen bekam die Kugel gegen Subotic nicht geklärt , die Kugel gegen Hummels gegen die Bremen geklärt .
Andrezinho bediente Matuschyk mit einem schnellen Flanke , der freie Bahn hatte , mit einer Körpertäuschung Frings <unk> .
Hunt nahm Anlauf und markierte die Kugel in die rechte Ecke .
<unk> sich sich im Zentrum mit Callsen-Bracker und schiebt nach einem Steilpass auf Meier .
Bellarabi zog von rechts Richtung Tor und spielte auf den <unk> Havertz .
Niedermeier köpfte einen langen Ball von BVB auf die linke Seite , wo Niedermeier auf die linke Seite köpfte .
Schürrle zog aus dem Mittelfeld ab .
Pinto zog eine Ecke von links , zog Schlaudraff aus 16 Metern ab und traf aus 16 Metern ab .
Kampl ist auf der Grundlinie zu Schöpf , der per Kopf auf den zweiten Pfosten flankt .
Son war blank und schob mühelos aus sechs Metern ein .
Dort stand Wemmer völlig ungedeckt und köpfte per Direktabnahme am rechten Fünfmetereck .
Gentner spielte an den Sechzehner zu Niedermeier , der auf Ibisevic ablegt .
ASSIST zog aus der eigenen Hälfte Tempo an .
Müller spielte Götze von rechts an der Strafraumgrenze an .
Hunt schlug die Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos in Szene <unk> und aus vier Metern Torentfernung Torentfernung ein .
Kurz vor dem Tor ließ Gregoritsch mit links ab und nährte mit links ab .
Maxim trat an und schießt zentral ins lange Eck zur Stuttgarter Führung ein .
Kruse leitete einen Pass von Pass in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielt einen <unk> Doppelpass mit James , spielt einen <unk> Doppelpass an .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui aus zwei Metern volley mit dem Treffer aus zwei Metern einnetzt .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke wurde lang und wurde lang und landete bei Burgstaller .
Der eingewechselte Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte mit dem 4:0 auf 4:0 .
Hahn behauptete sich und bediente Dahoud , der sich gegen 2:0 stellte .
Renato Augusto netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielte einen Steilpass in den Strafraum und fand Jedvaj , der von rechts die Lücke fand .
Rausch flankte vom linken Strafraumrand an den linken Strafraumrand , wo Ya Konan gekonnt aus kurzer Distanz einköpft .
Die Ecke von Ekicis senkte sich Ekicis am Fünfmeterraum , Wollscheid drückte die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nahm sich der Sache an und zirkelte wuchtig aus 28 Metern flach ein .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Rupp sprang in die Flugbahn und bugsierte das Leder am Ball vorbei in die Maschen .
Kurz im Sechzehner nahm Coman mit , der von halbrechts mit links ab und sich den Ball mit halbrechts ins rechte Eck schlenzte .
Shaqiri hielt den Fuß in den Fuß und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Die Ecke von links verlängert Polak im Strafraum sträflich frei , Naldo stand völlig frei und schob ein .
Diagne brachte mit einem Fehlpass in den eigenen Strafraum , Didavi lief noch ein paar Schritte und schoss aus 22 Metern ins linke Toreck ein .
Kießling zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Der eingewechselte Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekommt das Spielgerät keine Chance .
Die folgende Defensive die gesamte Defensive Defensive in der Defensive <unk> , Zuber nutzt das und schiebt zum 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem Steilpass in den Sechzehner .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und bediente in der Mitte Schäfer .
Svento arbeitet sich über links nach vorne und setzt sich links ins Zentrum zu Ujah , der den Ball direkt zum 1:0 versenkt .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Fünfmeterraums des Strafraums Sakai in Richtung des Strafraums Sakai in des Strafraums des Strafraums Richtung Schalker Tor .
Die Kugel landet aber bei Toprak , der mit der Schulter den Ball im hohen Bogen unterbringt unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Die Abwehr ist entblößt , Lahm schiesst im Mitte locker ein .
Und Barrios konnte das Leder aus 15 Metern einschieben konnte .
Hazard bediente mit links zu Herrmann , der aus spitzem Winkel wuchtig zum 1:0 einschoss .
Moravek ließ Benaglio keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient Harnik im Zentrum , der aus elf Metern Adler noch den <unk> <unk> .
Als es Piszczek war es <unk> , den Treffer <unk> .
Selke eroberte den Ball und passt auf Fritz .
Raffael passte frei auf KEEPER zu und schob frei zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel entscheidend abfälschte .
Doch die <unk> von <unk> <unk> <unk> , als Mandzukic sein Comeback <unk> hatte .
Schöpf befördert den Ball gegen die Laufrichtung von Burgstaller , der die Kugel gegen die Laufrichtung von Burgstaller köpft .
Schmelzer schlug eine flache Flanke in die Mitte .
Volland Der nächste Angriff sitzt .
Lanig <unk> die Situation am schnellsten und muss nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck schießt .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und wurde auf der linken Seite nicht angegriffen , am ersten Pfosten war Muto völlig frei und köpfte ein .
Dort steigt Ramos am höchsten und köpft aus fünf Metern auf die Linie zum 1:1 .
Kroos zog einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte ins leere Tor .
Die Kugel landete vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben musste .
Kramarics brachte die Mainzer Abwehr in Front .
Beck kam an den Ball , Salihovic kam an den Ball und schießt aus zehn Metern mit seinem schwächeren rechten Fuß ins rechte untere Eck .
Johnson riss im Strafraum mit dem schnellen Kombination für Kruse .
Bei Waldschmidt <unk> sich in den Sechzehner , Waldschmidt <unk> sich im Sechzehner mit links und schlenzte flach in den Sechzehner , wo sich PLAYER in den Sechzehner <unk> und dann flach in den Sechzehner <unk> .
Über Jansen und Müller kam der Ball zu Müller , der allein vor dem Pausenpfiff Richtung Tor flankte .
Werner traf von links zu viel Platz .
Der Abpraller landet aber Chihi vor .
Aytekin zeigt auf den Punkt , weil sich Pizarro <unk> .
Müller schlug die linke Strafraumkante an der linke Strafraumkante , schlug einen Haken über die linke Strafraumkante .
Cohen verwandelte in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Seitenlinie fand Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängerte .
Arnautovic konnte den Ball aus zehn Metern locker und Benaglio überwand .
Dort stand Aigner richtig und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der direkt abzieht .
Die Flanke von Walace brachte Müller den Ball aufs kurze Eck .
Kroos lupfte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpft Boateng genau ins linke Eck .
Beck führte eine Ecke kurz auf , flankte präzise auf Vorsah , der die Kugel auf Weis enteilte und präzise auf Vorsah flankte .
Clemens schickte mit einem Steilpass Richtung Tor , Malli schlug einen Haken und schlenzte die Kugel ins kurze Eck ab .
Janker fälscht einen Pass in den Rückraum , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro bereit und staubte perfekt ein .
Dort legt Ekici für Schieber auf , der den Ball aus rund 27 Metern in die Maschen drischt .
Der Fernschuss von Koo wurde von Koo zwar noch geblockt , doch der Abpraller landete bei Verhaegh , der perfekt perfekt landete .
Der Treffer von Akolo wird über die linke Seite <unk> .
Pranjic kommt nach einem Einwurf von Fritz zur Flanke .
Sabitzer rutscht in die Flanke von Schmitz .
Szalai sorgte für die <unk> <unk> .
Ginczek streckte sich und schob sicher rechts unten ein .
Upamecano kommt Poulsen zum Schuss und staubt ab zum 1:0 ab .
Die Flanke von Malli von rechts verwandelte PLAYER sicher .
Ribery legte von der linken Seite zu Kroos , der aus halblinker Position Torentfernung mit einem scharfen Schuss aus etwa 24 Metern Torentfernung mit einem Schuss ins linke Toreck traf .
Ein katastrophaler Pass des Deutsch-Kongolesen Pass von Calhanoglu fand Chicharito .
Firmino schickt Volland steil , der <unk> <unk> und aus etwa sieben Metern zum Pausenstand trifft .
Ein Ballverlust des Ballverlust der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an .
Kurz vor dem Tor landete das Tor , Frantz versenkte das Leder mit einem Hereingabe von Günter mit einem Wucht in die Maschen .
Der Ball legt von dort zurück auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Die Augsburg geht durch durch Altintop in Front .
Orban war zur Stelle und setzte in die Maschen .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten .
Dort hatte Kagawa das Auge für Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic zog in abseitsverdächtiger Position mit dem Außenrist und vollendete cool zum 2:0 .
Von Halil Altintop sprang die Kugel an den Kopf von Halil Altintop .
Bender war es auf der rechten Seite und wurde von Reus <unk> .
Chicharito baut den Ball per Kopf an .
133 Bundesliga-Spiele hat es <unk> .
van der Vaart verwandelte sicher mit einem Linksschuss ins linke Eck .
Der <unk> Cigerci wird vom Brasilianer bedient und zielt aufs Eck .
Arnautovic kam am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Höwedes köpft nach einem Eckball von der rechten Seite am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Am ersten Pfosten köpfte Szalai am ersten Pfosten maßgenau ins rechte Toreck ein .
Aigner trifft aus kurzer Distanz .
Januzaj schickt die Stationen , der sich Aubameyang <unk> aus elf Metern an Mathenia vorbei einschiebt .
Henrichs fand mit einem schönen Pass rechts Bailey auf rechts .
Hunt treibt das Leder nach vorne , wurde nach vorne und probierte es aus dem Nichts .
Sakai fand im Zentrum völlig komplett freien Harnik .
Daems landete die Kugel mit Übersicht quer zu Reus , der die Kugel mit einem kernigen Schuss in die Maschen drosch .
Sukuta-Pasu kam aus dem Gewühl aus dem Gewühl und Sukuta-Pasu zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die verdiente Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks , am zweiten Pfosten nahm Harnik den Ball am zweiten Pfosten .
Quaison spielte quer auf De Blasis , der ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son trat links in den Strafraum und ließ Gebre Selassie auf dem Weg in den Strafraum .
Nach einem Diagonalpass von Stindl auf Traoré <unk> die <unk> <unk> .
Jones legt einen Freistoß von Farfan am langen Pfosten quer .
Die Frankfurter eroberte den Ball , Castaignos konnte den Ball nach vorne und Castaignos konnte .
Alle pariert , den Abpraller steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Götze spielte Douglas Costa auf dem rechten Flügel durch und flankte von der Grundlinie mit dem Außenrist an die Fünfmetergrenze .
Gnabry spielte Garcia links im Rücken von den Rücken der Abwehr und Kruse über die Linie .
Augustinsson segelte eine Ecke des Ecke in den Strafraum , Mehmedi fälschte Mehmedi hoch und köpfte wuchtig aus sechs Metern ein .
Im Anschluss an Rüdiger hebt das Abseits auf , Werner flankt präzise nach innen .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos , der aus etwa zwölf Metern zwölf
Bender stieg am Fünfmeterraum hoch und drückte die Kugel ins Tor .
Nach einer <unk> Flanke von Rodriguez von der Mittellinie legte Mandzukic am Ball am Ball vorbei und in die Mitte legte .
Nach einer Flanke legte Werner am zweiten Pfosten per Kopf quer für Demme am zweiten Pfosten , der aus kurzer Distanz per Kopf vollstreckt .
Sané kam einen Fehlpass in die Tiefe und in den Zweikampf mit Hartmann .
Spahic hatte über links mit links über das halbe Feld zu Kießling , der trocken einköpft .
Gentner stieg am linken Fünfereck höher und Anderson steigt und vom linken Fünfereck am linken Fünfereck höher und vom linken Fünfereck zum 2:2 steigt .
Zé Roberto trat selbst an und schoss mit einem Bremer Bremer Bremer Bremer Bremer Führung .
Abdellaoue schnappte sich das Leder nach vorne und passte von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Müller flankte links in den Strafraum , Gomez setzte links in den Strafraum und fand im Sechzehner .
Der Brasilianer sieht Kruse mit einer Körpertäuschung Tah stehen und staubt ab .
Dort rutschte die Abwehr zu Maroh durch , der sehenswert mit rechts wuchtig ins kurze Eck vollendete .
Castro konnte aus dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken .
Bobadilla setzte den fälligen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten und an den linken Innenpfosten .
Dieser hat das Auge für Sam , der vor Süle die Lücke <unk> und genau ins rechte untere Eck vollendet .
Die Hereingabe war Kachunga auf den zweiten Pfosten .
Robben passte in der zweiten Reihe quer auf Thiago , der flach aus 17 Metern flach einschoss .
Hrgota entwischte auf der linken Seite und passt dann nach vorne zu Herrmann .
Kruse hob die Kugel in den Lauf von Bartels , der an Jarstein <unk> und flach vor Jarstein flach einschiebt .
Der Spanier hob das Leder mit einem Zuspiel von Moravek hoch und hob das Leder aus zehn Metern hoch ins Zentrum .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter ins rechte Eck .
Castro war zur Stelle und war vor Junior Fernandes für Castro .
Nach einem hohen Ball aus der eigenen Hälfte leitete Rosenberg per Kopf in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen ließ und aus der Drehung flach links unten einschießt .
Höger geht nicht lange und leitet so Heller nach hinten .
Sobiech schob vor Jarstein lässig ins rechte Eck ein .
Der Franzose spitzelte das Spielgerät vor die Füße von Beck , der Höwedes im Abseits spitzelte .
Jantschke tritt an und trifft per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang mit einem Traumtor aus neun Metern zum 2:0 .
Kostic flankte dann am linken Flügel in die Spitze , wo Kravets für Rupp ablegte .
Risse zog einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zog an Matip vorbei und schob rechts unten ein .
Über Zoua und Arslan landete der Ball bei Jansen , der Zoua aussteigen ließ und aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Ulreich lässt nur prallen , Kießling lässt keine Chance und trifft aus 30 Metern keine Chance .
Sanés prallte von der rechten Seite zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus vier Metern keine Chance ließ .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte zu viel Platz auf der linken Seite und flankte .
Über Leno und ASSIST lupfte Zoller die Kugel aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Luiz Gustavo nimmt einen Rückpass auf und schießt das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt Benaglio im Mittelfeld mit Benaglio und überwindet Benaglio im Strafraum gekonnt im kurzen Eck !
Huntelaar ist zur Stelle .
Lewandowski nahm auf rechts ASSIST mit , der auf rechts nahm .
Freiburger leitet den Ball leichtfertig in den Lauf von Kalou weiter .
Der Torschütze legte perfekt in den Lauf von Chicharito , der aus spitzem Winkel die Nerven behielt und das 3:2 erzielte .
Daems köpfte die Hereingabe unglücklich zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links abzieht .
Rupp tritt an und drischt das Leder wuchtig unter die Latte zum 1:0 .
Sörensen flankt einen Einwurf an den Fünfer , wo Modeste an Schwolow <unk> und den Ball an Schwolow vorbei einnickt .
Nach einem Konter spielte Müller rechts in die Mitte .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Podolski nutzte auf links zu und bediente Novakovic , der am rechten Pfosten eiskalt zum 1:0 aus .
Gregoritsch hämmerte einen Freistoß aus 25 Metern in die Latte .
Malanda hatte im Strafraum viel Zeit und fand am langen Pfosten am langen Pfosten .
Eine Abwehr von Maxim hat die Abwehr von Maxim Abwehr .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski zu Fall , der zu Fall brachte .
Petersen schnappt sich die Kugel und schiebt zum 2:0 einschiebt .
Der Eckball von Wagner köpft am Fünfmeterraum ins linke Toreck .
Füllkrug nahm Fahrt auf und spielte die Lücke auf den Strafraum .
Heller setzt sich in den Fünfer und setzt sich gekonnt in den Fünfer .
Rakitic hat sich Christensen <unk> .
Nach einem Flachpass scheitert Raffael das Leder , scheitert aber zunächst an Baumann , doch Dahoud stellt aber auf 2:0 .
Schürrle erobert den Ball und flankte in die Mitte , wo Dost in der Mitte flankte .
Der Schuss kommt Schmid am Fünfer vorbei und Hahn bugsiert das Leder am zweiten Pfosten ins Netz .
Mit einem einfachen Doppelpass <unk> Brandt die Wolfsburger Abwehr .
Süle verlängerte den Ball in den Lauf von Matip , der den Ball verlängerte in den Lauf von Matip verlängerte .
Moritz ließ sich die Chance nicht entgehen und schoss aus fünf Metern ein .
Kagawa spielte den perfekten Diagonalball auf rechts frei , der im Fallen auf Hofmann traf .
Rafinha flankte von rechts flach auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro für Shaqiri abtropfen .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der mit einem satten Flachschuss ins linke Eck markiert .
Mak kam im Strafraum nicht lange und schoss flach ins linke Toreck ein .
Ujah stellte mit einem fulminanten Knaller auf 4:1 .
Hahn stieg höher als Djakpa und nickte wuchtig ins linke Eck ein .
Chandler flankte flach von rechts in den Strafraum .
Hrgota konnte einen Schuss von Kraft in den Fünfer , wo Raffael zum Flachschuss traf .
Rodnei schwacher Klärungsversuch landet bei Bender .
ASSIST stoppte sich das Leder am linken Fünfereck und machte sich Mor am linken Fünfereck .
Höjbjerg schickte halbrechts Werner halbrechts , der mit links akkurat ins rechte Eck traf .
Klose bringt den Fuß an den rechten Pfosten .
Der Ball landete vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt tritt an und schweißt den fälligen Freistoß ins linke Eck .
Koch ließ einen Einwurf auf Bebou , der das Auge für den ankommenden Klaus hatte .
Lookman behielt die Nerven und passte zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball , Hazard bediente den freien Hazard .
Nach einem Einwurf von Müllers kam Pranjic links gegen Müllers zur Flanke , Robben drückte im Fünfer durch die Linie .
Pogatetz verlor den Ball auf der linken Außenbahn an Aigner .
Malli hält aus etwa zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby hält Max aus .
Nach seinem Querpass von Pekhart aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Albornoz gewann Briand das Luftduell gegen Gebre Selassie und verlängerte per Kopf auf Stindl , der aus 13 Metern cool ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf für Ebbers auf .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Am ersten Ballkontakt von Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt traf .
Der Doppelpacker hatte das Auge für Wendt , der im Strafraum den einlaufenden 3:1 .
Castro spielte den Ball auf der rechten Außenbahn und spielte Vidal auf der rechten Außenbahn .
Nach einer Ecke von Derdiyok kam Rolfes zum Ball und Kadlec kam nach einer Ecke von Derdiyok .
Nur fünf Minuten später lässt es wenig <unk> für Schürrle <unk> .
Johannsson hob das Leder am Strafraum über die Abwehr , Fährmann hob das Leder über die Abwehr über die Abwehr zu Junuzovic , der zum 2:0 einschob .
Molinaro flankt präzise in die Ruhe , Harnik behält die Ruhe und schießt aus Nahdistanz zum 2:0 ein .
Petersen flankte vom rechten Pfosten zum rechten Pfosten .
Robben tanzte im Strafraum den <unk> Barzagli aus und schob das Leder mit einem <unk> Treffer ins Netz .
Moritz passte quer auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Lewandowski ist nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck .
Stindl ließ dann aus dem Nichts und machte es dann zur Führung .
Meyer setzte Kolasinac auf links durch und brachte scharf in die Mitte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Eine Flanke von rechts legte der Strafraumkante perfekt mit der Brust für Bentaleb ab .
Malli schickte Cordoba , der in halbrechter Position enteilte und Javi Martinez enteilte und ein .
Altintop tauchte frei vor der Strafraumgrenze frei vor Davari auf und überwand .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa kam zur Flanke gegen Kaderabek und Kaderabek das Leder ans Seite .
Meier war den Ball sicher und verwandelte sicher .
Hitz kam nach einem Eckball von Ostrzolek aus dem Tor und Bender musste nur noch ins leere Tor einschieben .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel durch und fand Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber nutzt den <unk> Ecke von Hunt aus dem Tor ins Tor .
Sunjic <unk> den Ball zu Lustenberger , der ins rechte Toreck einschoss .
Nordtveit ist die Pausenführung für die Geißböcke .
Hahn macht auf rechts in den Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt mitnimmt und den Ball sicher ins rechte Eck befördert .
Die Hereingabe von Donis landete bei Akolo , der im ersten Versuch aus kurzer Distanz erzielte .
Die Flanke springt vom halblinker Position ans lange Eck , wo Huntelaar aus elf Metern unter die Latte ins lange Eck einköpfte .
Osako schoss aus zentraler Position aus zentraler Position ein .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero gegen Noveski durch und legte zurück auf Petric , der aus zehn Metern trocken flach einschießt .
Sokratis gab nach Zuspiel von Salihovics hoch und gibt das Nachsehen , das Nachsehen gab .
Brosinski streckte sich und zirkelte den Ball hoch ins linke Eck .
Nach einem Einwurf aus der eigenen Hälfte schickte Schürrle und Castro schickte Kießling allein vor Trapp .
Pitroipa flankte von der rechten Grundlinie in die Mitte , Josué fälschte der Ball bei Choupo-Moting , der aus fünf Metern Josué entscheidend abfälschte .
Sörensens <unk> Schlag in den Sechzehner erreicht Modeste , der Sulu entwischt und aus 13 Metern halblinker Position ins kurze Eck einschießt .
Am Ende der Ende schiebt Gregoritsch gekonnt mit seinem zweiten Treffer .
Aubameyang drückt eine scharfe Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde noch geblockt , der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus sieht de Camargo .
Didavi zog aus zentraler Position vor dem Strafraum ab und zog aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielte in den Strafraum zu Stajner , der seinen Gegenspieler Gegenspieler und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung .
Hofmann leitete den Angriff ein , Diaz legte im Sechzehner quer auf Diaz .
Gondorf rauschte heran und netzt aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder an Schwolow vorbei und nahm das Leder an Schwolow vorbei .
Nach einem Zweikampf mit Balogun kam Demme nach einem Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Eine Ecke von Plattenhardt , Plattenhardt nach einer Ecke von Plattenhardt .
Inui passte nach einer tollen Pass in den Lauf von Lanig , der mit der Sohle ins Tor bugsierte .
Dick hob den Ball hoch und hob den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste trat an und vollendete ein .
Idrissou gewann im Sechzehner das Kopfballduell gegen Kessler und zwingt Kessler zu einer Flugeinlage .
Bittencourt legt am rechten Flügel quer zum eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla und Koo spielen sich rechts in den Strafraum .
Dembelé-Ecke landete von rechts , Bartra verlängerte unfreiwillig mit dem Kopf für Piszczek , der unfreiwillig für den Sieg für Piszczek verlängerte .
Schulz bedient Albornoz mit einem weiten Schlag .
Nach einer Einzelaktion von Thiago musste der XJährige den Ausgleich .
Luiz Gustavo <unk> sich auf der Gäste und stellte auf 1:0 .
Naldo stieg am höchsten und flankte herein , als Perisic das Spielgerät noch entscheidend abfälschte .
Mkhitaryan war über die Linie .
Der Youngster passt anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung nur noch einschieben kann .
Kruse schickte steil , der in die Mitte zog und steil hatte PLAYER , der in die Mitte zog und die Kugel sehenswert in die Mitte zog .
Halil Altintop flankte auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Ein langen Ball von Schwolow leitet leitet den Kopf zu Philipp weiter , der vom Strafraumrand zu viel Platz hat .
