Davari wehrt die zweite Chance <unk> , Ramos bekommt die zweite Chance .
Eine klärt eine Ecke von Junior Diaz von rechts per Kopf , Polanski geht volles Risiko und schiebt die Kugel mit dem <unk> <unk> Kreuzeck .
Chandler <unk> per Kopf das linke Eck .
Keita steckt auf Werner durch , der schiebt aus 15 Metern zentraler Position durch Süle vorbei einschießt .
Ulreich lenkt den Ball ans Aluminium , doch Lewandowski ist noch von Lewandowski aus 13 Metern .
Robben steckt auf Müller durch , der rechts bis zur Grundlinie geht .
Guilavogui zieht aus 22 Metern halblinker Position ab , Ginter kann nicht richtig klären .
Schmelzer treibt das Leder auf links und flankt mit Schnitt nach innen .
Die Werkself <unk> bei einer Flanke von Mehmedi zum 1:3 durch die <unk> <unk> .
Der Ball springt etwas glücklich zu Darida , der sich bedankt und aus elf Metern zum 1:1 vollendet .
Bremen bringt den Ball nicht weg , den Reisinger in den Lauf von Reisinger <unk> .
Holtby flankt anschließend von rechts ins Zentrum , wo Veljkovic und Gregoritsch aus fünf Metern einnickt .
Nach einem von Alonso <unk> es verwandelte der <unk> Hartmann sicher .
Der Pole traf per Kopf nach einer Ecke von Rudy per Kopf .
Drmic machte das Tor von Drmic .
Marica flankte von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückte den Ball per Kopf aus fünf Metern über die Linie .
Träsch legt den Ball auf rechts zu Fagner .
Kramaric wird von rechts nicht bedrängt , wird von links bedrängt .
Lewandowski staubte nach einem Lattenschuss von Blaszczykowski zum 5:1 ab .
Hanke schickte Hrgota mit einem feinen Pass rechts im eigenen Sechzehner .
Nach einer präzisen Flanke von links legt Petersen auf Schmid ab , der frei vor Karius nur noch einzuschieben braucht .
Und Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery vernaschte Bürki auf dem linken Flügel bis zur Grundlinie und hob den Ball dann zurück auf Lewandowski , der die Kugel zum 4:0 über die Linie drückte .
Stoppelkamp nimmt einen Kopfball von Hünemeier am eigenen Sechzehner mit der Brust an und schießt ein .
Holtmann findet Muto , der <unk> mit der Hacke für Maxim <unk> .
Da war es Akpoguma , der eine Hereingabe von Douglas Santos aus dem Stand das eigene eigene Netz abfälschte .
Bender setzt sich auf der rechten Außenbahn stark durch und flankt anschließend nach innen .
Ein Abstoß von Bungert verlängert Hoffer in den Lauf von Lakic .
Fuchs schaltet sich links ein und erhält den Ball mit Huntelaar .
Von dort prallte der Ball zurück vor die Füße von di Santo , der aus der Drehung sehenswert in die Maschen einschoss .
Noveski bekam den Ball in den Füßen von Cleber , der die rechte Klebe auspackt und auf 1:0 stellte .
Nach einer Flanke von Douglas Santos kam ASSIST das Spielgerät bis zu Bailey , der aus kurzer Distanz im Fallen das 1:0 erzielte .
Ronny läuft an und donnert den Ball ins Tor .
Doch Hahn <unk> sich nach Vorarbeit von Ostrzolek und <unk> sich nach Vorarbeit von Ostrzolek <unk> .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Kruse schlug eine Flanke von links , Kruse schlug Perisic am Fünfer zur Führung .
Feulner leitet gekonnt weiter zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckt für Werner durch , der frei vor Adler auftaucht und zum 3:0 vollendet .
Zuerst war der Routinier nach oben , Schieber hatte nach oben und legte nach links oben ein .
Der Belgier Petersen findet am langen Pfosten mit dem Kopf den Ball mit dem Kopf über die Linie .
Sirigu sah sich gut aus , Wagner nickte aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Der <unk> verteidigte nach einem <unk> geschickt , ehe Boateng aus kurzer Distanz abstaubte .
Tah setzt nach und flankt flach von rechts vor das Tor .
Flankte Marin den Ball in den Strafraum <unk> , Hunt hatte schnell um Abel <unk> .
Schürrle überlistete die Gäste mit einem Traumtor in die <unk> .
Noveski legt sich eine Flanke von rechts zu Perisic , der sich den Ball rechts im linken unteren Eck verlängert .
Malli bedient Origi , der das Zuspiel von Brekalo am Ende muss und aus kurzer Distanz ins leere Tor schieben muss .
Hasebe spitzelt den Ball über Umwege bei Dost , der davon profitiert , dass er den Abpraller profitiert .
Der Österreicher trat an und fand direkt vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgte .
Olic verlängert den Ball per Kopf unfreiwillig zu Jantschke , der am langen Pfosten nur noch den Fuß hin hält .
Bartels zieht von links nach innen und findet Gnabry am rechten Pfosten .
Der Ball landete bei Bobadilla , der seit dem <unk> Elfmeter <unk> .
Sabitzer braucht nicht lange und schiebt den Fuß hinhalten .
Mandzukic bedient Helmes , dessen Direktabnahme mit rechts flach im Tor einschlägt !
Der Ball landet bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte köpft .
Kramaric spielt auf der rechten Seite auf , legt zurück auf Rudy .
Götze zieht einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Bartels nimmt einen Haken gegen Douglas Santos und vollendet dann aus dem Spiel .
Herdling hat am rechten Flügel viel Platz und zieht ins Zentrum .
Dort nimmt Jurado kurz an und zimmert den Ball hoch in die Maschen .
Fuchs hat das Auge für Huntelaar , der sich bedankt und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückt .
Nach einem Querpass von Ribery am Strafraum setzte der Schlusspunkt .
Koo vollstreckt per Kopf ins linke Toreck .
Über Kroos schaltet Gomez am schnellsten und knallt die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Nach einem Eckball von der rechten Seite landet der FCI nach innen .
Der ehemalige Gladbacher nahm das Leder mit einem langen Ball von Abraham an der Strafraumkante auf Hrgota , der die Kugel durch die Beine jagte .
Orban traf nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernimmt die Verantwortung und wuchtet das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz tritt in die rechte obere Ecke .
Besser machte es Hahn auf der Gegenseite .
Reus drehte einen richtig und traf sofort .
Nach Vorlage von Ribery setzte Kroos aus der Distanz per Linksschuss .
Neuer legt ab , Sam staubt locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka lässt Pavlenka keine Chance .
Carvajal scheitert zunächst an Mielitz , der an Mielitz scheitert .
Hunt zeigte sich nach Vorarbeit von Grün-Weißen und de Bruyne die Partie sicher .
Und Ronny ist die endgültige Führung .
Farfan bringt eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtet Papadopoulos sich aus sechs Metern ins rechte Eck .
Asamoah kommt klug an die Flanke und legt klug zu Lehmann ab .
Holtby spielt den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hebt das Abseits auf .
Volland machte sich auf den Weg und passte auf Vargas zurück , der zum 3:1 tunnelte .
Vom Strafraumrand landet der Ball halblinks am Strafraumrand zu Hamad , der volley mit rechts ins rechte Toreck einschießt !
Meyer tanzt Subotic aus und bedient Szalai .
Draxler tritt an und trifft flach ins lange Eck .
Calhanoglu zieht von links nach innen und hält von links ab .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickt aus drei Metern ein .
Die Hereingabe des Außenverteidigers landete zu Andreasen , der frei vor Rudnevs auftauchte und zur Hannoveraner Führung einschob .
Kruse löst sich links mit links und flankt sicher links oben ein .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelt einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , wo Ramos den Ball per Kopf ins kurze Eck köpft .
Felipe Santana erwischt den Abpraller und per Flachschuss aus 13 Metern ein .
Adler pariert prächtig , doch Idrissou steht da und drückt ihn aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan geht rechts auf das Tor und flankt flach vor das Tor .
Dort köpft Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kommt gegen Rodnei und spitzelt die Kugel Kagawa aus 16 Metern trocken ins linke Eck .
Nach einem Fehler von Werner machte Keita gut gut und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Reus schickt links in den Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passt in die Gasse zu Barrios .
Volland <unk> in den Lauf von Modeste .
Der <unk> hob den Kopf und steckte für Stieber durch .
Hamburger Abwehr bringt den Ball nicht weg , Kießling kommt aus kurzer Distanz abstaubt .
Zakaria dribbelt sich in die Mitte und spielt einen perfekten Doppelpass mit Stindl .
Schürrle <unk> das Leder von links und <unk> die Gastgeber .
Müller flankt den Ball von rechts an den Fünfmeterraum , wo Gomez am Fünfmeterraum passt .
Dort steht Götze völlig ungedeckt und trifft aus neun Metern halbrechter Position im Strafraum ins linke Eck zum 1:0 .
Polter setzt sich ein und schießt aus kurzer Distanz ein .
Der eingewechselte Kroos beseitigte nach Vorarbeit von Javi Martinez aus .
Esswein schlenzte den Ball in den Strafraum , Pekhart setzte in die Maschen .
Der Keeper hat zu einem Pass zu Augustin zu Werner , der sofort <unk> hat .
Lahm behält einen scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr , wo Ribery die Übersicht behält und aus zwölf Metern zum 1:0 einschiebt .
Salihovic donnerte zentral und donnerte das Leder unter die Latte zum 1:0 .
Der Bremer bringen den Ball nicht weg , sodass der Befreiungsschlag landet bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendet .
Weidenfeller klatscht den Ball nach vorne , der nach vorne spielt .
Calhanoglu zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kommt am zweiten Pfosten Pekhart im Luftkampf mit Hummels zur Führung .
Bittencourt setzt auf links durch und drückt die Kugel am Fünfmeterraum zu Modeste genau richtig .
Nach einer Flanke von Tasci <unk> Metzelder <unk> .
Okazaki nimmt den <unk> Zuspiel auf der rechten Seite , lässt Fuchs stehen und vollstreckt sicher mit links ins linke Eck .
Esswein hat das Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr steilschickt .
Schlaudraff zündet von rechts den Turbo und bedient Abdellaoue , der Prödl entwischt ist , aus kurzer Distanz vollendet .
Chris sucht sich den Kopf und sucht sofort .
Arnautovic schlägt die Kugel auf der rechten Seite mit viel zu Petersen .
Ribery setzt sich auf der linken Seite mit viel Tempo gegen Meha durch und passt in den <unk> , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Firmino legte nach einem Steilpass von Kim mit Übersicht quer und legte mit Übersicht quer zum Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hatte .
Oehrl legt vor dem Strafraum ab für Koo .
Doch der Ball landet bei Kacar , der aus 16 Metern auf 2:1 stellt .
Huntelaar legte vor dem Strafraum quer auf Barnetta , der mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck zum 3:1 traf .
Dort leitet Sio mit der Hacke im Abseits , leitet nur noch zu Schäfer weiter , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben braucht .
Reus bedient im Rückraum Mkhitaryan an der Grundlinie , der wuchtig vollendet .
Die Kugel sprang von Kalou , der frei vor Sommer zum 2:0 traf .
Grifo hat links am Strafraum an den Ball und hat links zu viel Platz .
Holtby ist <unk> und Molinaro durch die Beine von Holtby .
Ein <unk> Abschlag von Schwolow rutscht zu weit weg , doch der Ball landet bei Petersen .
Salihovic kam in der Mitte den Ball und schoss aus zehn Metern ins rechte untere Eck ein .
Baier legt uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer einschießt .
Elia hat auf der linken Seite viel zu viel Raum und spielt in den Rückraum .
Bei der folgenden Ecke landet die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern an Hitz vorbei einköpft .
Akolo zieht von der rechten Seite nach innen und schließt flach ab .
Lewandowski passt zu Götze nach rechts zu Sahin .
Nach einer Flanke an den zweiten Pfosten ist Hlousek schneller als Kessel und tunnelt den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics ist Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wurde abgeblockt , doch der Ball sprang zu Joselu , der aus der Drehung überwand .
Nach einem Fehlpass von Felipe legt Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Das machte es <unk> , als es im Gegenzug machte .
Lazaro drückte das Leder vor Douglas Santos aus fünf Metern ins linke Eck .
Der Schuss des Nationalspielers ist Wolfs unhaltbar für den Querbalken .
Guerreiro bringt die Kugel aus sechs Metern mit links , im Zentrum ist Sokratis völlig frei und nickt ins rechte Eck ein .
Dort nimmt Roberto Firmino den Ball an und schließt unbedrängt per Flachschuss ein .
Die Flanke von Gentner fand am zweiten Pfosten .
Nach einer Ecke von Vaart köpft Hamburg Hamburg .
Ulreich kommt in die Füße von Esswein .
Clemens flankt vor dem Strafraumeck auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankt von rechts an den langen Pfosten .
Dost legt rechts raus zu De Bruyne .
Rasmussen köpfte eine Freistoßflanke von Svenssons aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller <unk> die Abwehr nicht Abwehr aus .
Roberto Firmino nahm den Ball an und beförderte den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzt die Kugel gefühlvoll über Krmas hinweg ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landete der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Der Ball landet bei Flum , der im Sechzehner Zeit und Raum hat .
Der Franzose Franzose bereitete der Franzose aus , nachdem er nach einem Leckerbissen von Niedermeier auf der Nachspielzeit <unk> und zum Endstand einschob .
Hazard brachte den Ball von rechts nach innen , Ginter köpfte schulbuchmäßig für den Fohlen ein .
Johnson flankt von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste auf 3:2 stellt .
Petric verwandelt sicher .
Dort ist Heller schneller als Korb und netzt aus der Nahdistanz ein .
Junuzovic zieht eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss kommt und aus zehn Metern ins linke untere Eck schiebt .
Akpala steckt prima in den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen lässt .
Nach einer Ecke steht Clemens frei vor dem Tor und nickt ein .
So kann Tiffert unbedrängt flanken .
Der Nationalspieler <unk> nach <unk> Kombination zum 1:0 durch die Gäste zum 1:0 .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung und jagt die Kugel unter die Querlatte .
<unk> und Fritz <unk> sich <unk> , so dass Choupo-Moting freie Bahn hat .
Ibisevic verwandelt einen von Huszti an Huszti vorbei und verwandelt sicher ins rechte Eck .
Den Querpass von Götze in Strafraumhöhe flankte , Blaszczykowski vollendete wuchtig aus elf Metern .
Havertz dringt in den Strafraum ein und setzt zum Solo an .
Arnold läuft alleine auf den Ball und donnert die Kugel dann aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankt aus der eigenen Hälfte auf Choupo-Moting , der genau an den Strafraumrand zu Huntelaar weiterleitet .
Roberto Firmino tritt an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> noch einmal <unk> .
Diouf hat nach einem Zuspiel das Auge für Ya Konan , der locker einschiebt .
Günter schlägt die Ecke in den Strafraum , Koch steigt in der Mitte hoch und köpft ins linke Eck .
Tzavellas gibt die Ecke , Altintop gibt die Ecke scharf , und Chris darf unbedrängt zum 2:0 einnicken .
Nach Zuspiel von Darida setzte sich der Stürmer das Leder gegen Flum durch und traf per Kopf den Endstand her .
Stindl verschätzt sich auf der rechten Seite auf und flankt scharf in den Fünfer .
Kolasinac spielte einen feinen Doppelpass mit Burgstaller nach vorne und spielte dann mit guter <unk> ins rechte Eck .
Nach einem Solo an drei Lautereren vorbei der Ball verliert Caligiuri den Ball glücklich zu De Bruyne , der zum Solo an und dann glücklich zu De Bruyne prallt .
Nach einem Doppelpass mit Brecko lässt Draxler den <unk> Ball <unk> und <unk> .
Minute foulte der Keeper im Eins-gegen-Eins nach rechts , Wagner verwandelte den fälligen Strafstoß mit rechts in die Tormitte .
Balogun läuft auf der rechten Seite und flankt nach innen .
Nach einem langen Ball prallt der Ball unglücklich in den Strafraum zu Höwedes , der sich gekonnt gegen Barnetta durchsetzt und ins rechte Toreck einschießt .
Schär springt das Leder mit der Hacke vor die Füße von Junuzovic .
Robbens Torschuss mutiert zur Vorlage für den <unk> Torschuss .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Kramaric sicher .
Chandler spielt den Pass in die Tiefe auf Drmic .
Nach einem Doppelpass mit Werner steht Rausch vor Zieler und köpft ein .
Soto spitzelt den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern volley in den rechten Winkel schweißt .
Die Hannover blieben noch <unk> , weil sich Kolasinac <unk> .
Eichner schickt Podolski in den Sechzehner .
Suttner zirkelt den ruhenden vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bediente Blaszczykowski , der Sahin mit einem feinen Außenristpass in Szene setzte und Blaszczykowski in Szene setzte .
Koch legte quer auf den rechten Pfosten , wo Höler <unk> und zum 3:2 abstaubte .
Kiyotake schickt Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Nach einem Pass von Uchida <unk> die Linie lang und flankt in die Mitte .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt ins Netz .
Elia schnappte sich den Abpraller und schob das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich ein , schickt Gomez am Strafraumrand ein , der sich schaltet und steil .
Suttner legte den Ball aus 25 Metern volley über die Mauer ins Netz .
Der Ungar zieht eine Ecke auf den Elfmeterpunkt , Hosogai lässt Jentzsch per Bogenlampe keine Abwehrmöglichkeit .
Harnik schiebt rechts raus zu Boulahrouz .
Chicharito muss nur noch den Fuß hinhalten .
Contento bekam den Ball aus dem linken Halbfeld auf den Elfmeterpunkt , wo Dante völlig frei stand und per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck traf .
Salihovic zirkelte einen Freistoß aus 30 Metern zum Halbzeitstand .
Nach einem Traumpass von Raul drückte Holtby den Endstand zum Endstand .
Podolski Podolski geht schnell in Führung .
Meier schlenzt den Ball von halblinks ins lange Eck .
Der <unk> Ribery setzte nach und schob ein .
Dort stand Meyer goldrichtig und drückte die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlägt die Kugel einfach nach links , Danso will dazwischen und trifft .
Fährmann kann nicht festhalten , Harnik schiebt relativ locker ein .
Der Ball prallt zurück in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschießt .
Der Ball prallte über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einnetzte .
Ribery zog aus 16 Metern ab , Nikolov wehrte zur Seite ab .
Sirigu holt sich nach Fehlpass von Seguin und setzt das Leder flach ins rechte untere Eck .
Im dritten Anlauf klappt 's für Bernardo .
Son wird am linken Sechzehnereck angespielt und schießt dann präzise ins rechte Eck .
Trotzdem bewies erneut die Elf von Idrissou erneut den zweiten Treffer , der die Elf von Idrissou kam .
Der FC war noch ein , als er eine Minute <unk> .
Traoré zirkelte das Leder aus 17 Metern am rechten Strafraumeck zum 2:1 ins linke untere Eck zum 2:1 .
Der Befreiungsschlag von Ji landet bei Hahn auf dem rechten Flügel .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Azaouagh hat etwas zu viel Platz und schlenzt die Kugel aus 18 Metern in den Winkel .
Werner hält den Ball irgendwie über die Linie .
Van den Bergh passt zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner flankt .
Die folgende Ecke segelt an den Fünfmeterraum , wo Friedrich aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzt sich stark gegen Bailly durch und lässt diesen mit einem Schuss ins linke Eck keine Chance .
In der Mitte <unk> sich das Bremer Petric und bringt den Freistoß Richtung Bremer Toreck .
Klein drückt den Ball rein und drückt den Ball rein .
Draxler schickt Jones steil .
Karaman traf Sobiech aus 13 Metern halblinker Position zum 2:0 ab .
Bender schickt Kießling aus abseitsverdächtiger Position steil .
Den Querpass von Bellarabi traf der XJährige auch noch zum Endstand .
Petersen bringt den Abpraller an Fährmann vorbei im Tor .
Nach einem Einwurf von Hadergjonaj findet Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wird nicht attackiert und schlenzt das Spielgerät aus 20 Metern ins linke Eck .
Kagawa schiebt das Leder über die Linie .
Kessler <unk> Pass wieder Müller nach .
Elia sorgte für die Entscheidung .
Der Gäste <unk> sich bei einem Freistoß aus 22 Metern über den linken Winkel , der Gäste <unk> sich über den linken Winkel <unk> .
Casteels kann den Ball nicht weg , Ibisevic steht goldrichtig und staubt ab .
Klasnic streckte sich und schob gegen Giefer den Ball zum Pausenstand .
Lewandowski <unk> erneut .
Gulde will am eigenen Strafraum klären , legt die Kugel unfreiwillig für Didavi auf .
Kurz darauf entschied auf Strafstoß , den Daems souverän verwandelte .
Höwedes nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Johnson <unk> von links am Ende Hrgota von links am Ende .
Bayern führt eine Ecke kurz aus , Xabi Alonso legt per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlug eine Hereingabe , Modeste verlängerte den Ball vor Adler hinweg ins lange Eck .
Reus zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin schlenzt den Ball in den langen Winkel .
Uth trifft gegen den Lieblingsgegner zum 1:0 .
Ibisevic köpfte Boulahrouz im Weg und lenkte die Kugel noch entscheidend aufs Tor .
Doch sein erstes Tor erzielt Drmic das Tor für HSV .
Nach einer Flanke von Robben kam Müller am Ball vorbei , Lewandowski donnerte donnerte aus zwölf Metern ins Netz .
Nach Doppelpass mit Ribery geht links raus zu Robben , der aus acht Metern flach einnetzt .
Gregoritsch machte auf der Gegenseite den Deckel drauf .
Kurz darauf fiel Robben als Vorbereiter .
Piszczek bediente Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschob .
Frantz lässt auf der linken Außenbahn zwei Gegenspieler stehen und flankt dann mustergültig zu Petersen .
Darida hat viel Platz auf der rechten Seite .
Chicharitos spielte nach einem Pass von Kampls auf Riether , der den Ball anschließend über die Torlinie <unk> .
Darida sieht Sané die Lücke .
Herrmann hat auf der rechten Seite viel Platz und bedient im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendet .
<unk> Barba <unk> zum <unk> und glich zum 2:0 .
Kießling legt rechts raus zu Bellarabi , der das Auge für Castro hat , der aus elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschießt .
Dieser legte eine Ablage von Ulreich zu Osako , der nur noch sein ersten Bundesligator einschob .
Der Ball kommt zurück in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschiebt .
Leno klärt nach Flanke von der linken Seite frei vor Mielitz am Strafraumrand , wo Bartels plötzlich frei vor KEEPER auftaucht und flach ins kurze Eck vollendet .
Sané will irgendwie zur Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken muss .
De Bruyne setzt sich links gegen Albornoz durch und flankt an den zweiten Pfosten .
Dort setzt sich Müller gegen Toprak durch und drückt das Leder in die Maschen .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Dort setzte sich Wagner im Luftduell gegen Korb durch und verlängerte per Kopf zu Heller , der mit einem satten Rechtsschuss aus der Nahdistanz zum 1:0 einschoss .
Ehe Firmino für die Hausherren .
Nach Zuspiel von Schmid schießt Rosenthal aus 18 Metern trocken durch die Beine von Kvist ins kurze Eck ein .
Nach einem langen Ball kommt Gregoritsch am Strafraum an das Leder und legt quer auf Finnbogason .
Herrmann dreht sich und haut ihn aus 15 Metern halbrechter Position trocken ein .
Lewandowski schiebt den Ball ins linke Eck .
Dort steigt Wolf am höchsten und köpft unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängert nach halblinks zu Muto .
Bender reagiert am schnellsten und schiebt ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zieht eine Ecke in den Strafraum und zieht unwiderstehlich in den Strafraum .
Diagne wird an der Mittellinie hindurch zu ASSIST , der die Kugel wieder zu Hazard <unk> .
Vidal flankte nach einer Ecke an die Fünfmetergrenze , Javi Martinez vollstreckte an die Fünfmetergrenze .
Die Frankfurt Abwehr ist unsortiert , Klaus flankt in den Sechzehnmeterraum .
Kostic flankt von der linken Außenbahn in den zweiten Pfosten .
Berggreen verkürzte nach einer Flanke von Brosinski aus dem Nichts .
Rudy legt den Ball quer auf Volland , der aus fünf Metern einschießt .
Roberto Firminos fand den Pass in die Schnittstelle auf den durchstartenden Modeste , der frei vor Zieler die Nerven behielt und das Leder ins Tor schob .
Auf der tollen Diagonalpass setzt er auf der anderen Seite durch und setzt sich Sabitzer in Szene .
Nach Zusammenspiel mit Zusammenspiel mit dem <unk> <unk> hatte die <unk> das 1:0 für Ramos .
James hob das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellte .
Nach Kimmich bringt die Flanke nach innen , wo Tolisso den Ball nach innen zieht und den zweiten Versuch nach innen bringt .
Bebou veredelte eine punktgenaue Flanke von Korb per Kopf .
Geromel hat sich im Mittelfeld einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld und trifft genau ins rechte Eck .
Halil Altintop flankt scharf von rechts vors Tor .
Johnson <unk> die Unterkante der Latte , dessen Kopfball aus fünf Metern ins Netz prallt .
Sam leitet einen Steilpass auf Bender weiter .
Am Ende wird Seferovic steil geschickt .
Rodriguez bringt den Ball von links in den Strafraum .
Gentner muss Ibisevic die Nerven und muss nur noch vor dem Tor quer .
stocherte Hubnik den Ball vor dem Gehäuse über die Linie .
Mandzukic legt den Ball an der linken Seite per Kopf für Helmes .
Schürrle schnappte sich den Ball im Mittelfeld und ließ de Jong mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke keine Chance .
Nach einem Handspiel von der <unk> nutzt Lezcano frei vor Keeper Schwolow und bedient den mitgelaufenen Leckie .
Didavi lupfte das Leder über den herausgeeilten Sommer in die Maschen .
Mainzer <unk> Müllers <unk> die Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzte einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Castro kreuzt und vollendet aus elf Metern zum schnellen 0:1 .
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan fliegt in die Mitte , wo Huntelaar aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Delaney zirkelt den Ball über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
Dort nimmt Müller das Leder direkt und drückt den Ball locker zum zweiten Versuch über die Linie .
Der Franzose findet von der linken Seite in den Lauf von Ribery .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Rukavytsya kam der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit dem Strafraumrand ins kurze Eck einschoss .
Vukcevic bedankt sich und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski schickt den Torwart Gulacsi in die linke Ecke und schiebt rechts unten in die linke Ecke ein .
Kostic setzt sich links nach innen und zirkelt den Ball fast von der Torauslinie nach innen .
Dort fackelt nicht lange und nagelt das Leder unter den Querbalken .
Meyer ließ nach einem einfachen Haken Lahm alt aussehen und schob ein .
Gnabry legte sich den Ball im Strafraum an Hofmann vorbei und legte den Ball im Strafraum nach innen .
Castro passt im richtigen Moment , passt im richtigen Moment zu Rolfes , der per Schrägschuss ins lange Eck zum 2:0 einnetzt .
Brandt behält die Nerven und vollendet hoch zum 3:0 ins Netz .
Abel unterläuft den Ball , doch der Befreiungsschlag kommt zu Fall .
Schipplock kann den Ball nach innen und spitzelt den Ball ins Tor .
Insua flankt von der linken Seite nach innen und findet Gentner , der setzt sich mit einem kleinen Haken gegen Veljkovic durch und nickt aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielt den Pass in die Tiefe zu Dahoud .
Prödl staubt den Ball ab .
Drmic legt den Ball halblinks am Strafraum zu Bellarabi , der vor Horn den Ball beweist und den Ball ins lange Eck chippt .
Dort hat Gomez viel Platz und jagt den Ball wuchtig in die Maschen .
Osako scheitert noch an Wiedwald , doch Svento staubt aufs Tor .
Diouf schickt Bittencourt auf die Reise .
Hofmann ist in den Sechzehner und schiebt dann Schieber freistehend ins leere Tor ein .
Götze kann frei vor Benaglio locker einschieben .
Flum köpft in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzt .
Kalou lenkt das Leder aus sechs Metern an die Latte , und Stocker jagt den Ball unter die Latte .
Marx schickt Hanke halblinks in Richtung Strafraum .
Nach einem langen Ball , Aubameyang faustet die Kugel und legt gedankenschnell auf Yarmolenko .
Dortmund <unk> direkt durch die Dortmund .
Kuba steht nicht lange , Kuba schiebt rüber zu Gündogan .
Rafinha fand den völlig freistehenden Thiago , der im Strafraum den Endstand erzielte .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zog Alario im Strafraum volley aus .
In der Mitte kam Clemens leicht zum Kopfball und nickte ins rechte untere Eck ein .
Schürrle trat an und überwand Mathenia mit einem platzierten Schuss vom Strafraumrand .
Kramer schickt Raffael , der im Zentrum aus elf Metern in die Maschen verwandelt .
Marin zieht einen Freistoß von der linken Auslinie aus 18 Metern aufs lange Eck .
Aogo schlenzt den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf bringt einen Freistoß von der linken Seite , Russ setzt sich im Luftduell durch und köpft zum 2:1 ein .
Schieber steigt hoch und nickt halb auf der Brust liegend ein .
Kagawa steckt für Aubameyang in die Tiefe durch .
Der gerade eingewechselte Harnik machte die Partie <unk> mit seinem Treffer zum 4:0 .
Hahn nickte nach einem Freistoß von Kruseflanke ein .
Wagner <unk> Diagonalpass auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel trifft .
Roberto Firmino zeigt sich aus kurzer Distanz mit dem Kopf zum 2:1 .
Nach einer Flanke von Rajkovic <unk> Morales auf .
Götze schießt nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hat das Auge für den freistehenden Huntelaar , der im Strafraum angekommen nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Kagawa erzielt die BVB Führung für BVB .
Eine Ecke von Neustädter wird noch geklärt , aber genau vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui spurtet los , Caligiuri kommt zur Kopfballabnahme .
Castro <unk> die Führung für Hamburg .
Moritz verlängert einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Perisic wartet auf den richtigen Moment , wartet auf den richtigen Moment und bedient Barrios auf .
... nahm Schweinsteiger Maß und traf die Kugel im linken Kreuzeck .
Podolski dringt links in den Strafraum ein und sieht den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Junuzovic zirkelte den ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen konnte .
di Santo hat etwas zu viel Raum .
Der Ball rutscht durch zu Hanke , der aus elf Metern keine Chance lässt .
Geis flankte vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling zum 1:0 traf .
Schiedsrichter Peter KEEPER steht Wagner hauchdünn im Abseits .
Ostrzolek kann bei seinem Vorlage von Ilicevic von der linken Seite flanken .
Kießling ist zur Stelle und staubt ab !
Besser machte es Fritz , der aus 17 Metern ins rechte Eck traf .
Nach einem Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld nutzte Benaglio zu zögerlich und Prödl nutzte das seinem Tor .
Rakitic schlenzt einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Und es war es Pizarro , der den Endstand markierte .
Forsberg schickt Werner von rechts , der in den Strafraum eindringt und dann flach in den Strafraum einschießt .
Nach einem Freistoß landet der Ball über Flum und Anderson bei Russ , der das Leder aus acht Metern über die Linie drückt .
Huntelaar läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes landete bei Naldo , der nicht eng genug wurde und perfekt in die linke Ecke wurde .
Lewandowski schickt Adler in die linke Ecke und schickt dann rechts unten in die linke Ecke .
Rüdiger legt einen weiten Schlag fest , legt den Ball per Kopf unfreiwillig in den Lauf von PLAYER .
Verhaegh bleibt eiskalt und schiebt rechts unten ein .
Marcelo klärt einen Steilpass in die Füße von Müller .
Hazard dreht den Freistoß nach innen , Xhaka steigt am höchsten und köpft aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückt den Ball mit links rein .
Harnik spielte einen katastrophalen Rückpass in die falsche Richtung des eingewechselten Ujah , der traf zum Endstand .
Halil Altintop leitet den Ball per Kopf , Hahn verlängert per Kopf in die Mitte .
Der Offensivmann läuft nach vorne , Huszti nimmt die Kugel volley und netzt aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Barrios schnappt sich den Ball und zieht aus 15 Metern ab .
Freistoßflanke war es <unk> , als es eine Freistoßflanke zum Enstand in die Maschen drückte .
Rolfes und Kießling kombinieren sich im gegnerischen gegnerischen gegnerischen gegnerischen gegnerischen gegnerischen gegnerischen gegnerischen gegnerischen gegnerischen gegnerischen gegnerischen Strafraum .
Roberto Firmino lässt Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtet das Leder aus spitzem Winkel am zweiten Pfosten ins Netz .
Nachdem Vorsah mit einem strammen Schuss ins rechte Eck keine Abwehrmöglichkeit .
... Farfan zirkelt einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Hyypiä <unk> <unk> , legt per Kopf ab auf Rolfes .
Das <unk> war es <unk> .
Andreasen filetiert klugen klugen einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball gegen Brückner , der sofort erkämpft .
Der Deutsch-Türke flankte in den Strafraum , wo Draxler erfolgreich abschloss .
Nach dessen Pass nach rechts zu Rupp fliegt dessen Flanke Herrmann im Fallen an den zweiten Pfosten zu Herrmann .
Der Ball von Matip kommt im Strafraum bei Lex , der freistehend aus 16 Metern zum 1:0 vollendet .
Calhanoglu behauptet den Ball stark gegen Strobl und legt mustergültig auf Kießling .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug tritt an und trifft aus etwas mehr sehenswert ins rechte Eck .
Lambertz schlenzte den Weg in den Strafraum , wo zielstrebig den Weg in den Strafraum sucht und Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck überwand .
Huntelaar und Draxler spielen sich im Strafraum gegen Sala und spielt sich den Querpass des <unk> auf engstem Raum .
Kurz vor dem Sechzehner passt Lewandowski zu Großkreutz , der aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöht .
Götze war zunächst nach halblinks und schlenzte aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löste sich Gomez im Zentrum mit seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg .
Dort drückt Ballack das Leder rein und drückt das Leder rein in die Maschen .
Nur wenig später konnte der Belgier den zu weit weg , Modeste <unk> einen sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck .
Darida ist Wolf und trifft ins linke Eck .
Robben schweißte den fälligen Elfmeter präzise in den linken Winkel .
Im Fünfmeterraum steht Gomez vollkommen frei und köpft zum 2:0 ein .
Der Ball prallte vor die Füße von Lakic , der nach einem abgefälschten Schuss direkt ins linke Toreck abzog .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitete einen hohen Ball von Alonso im Strafraum per Kopf weiter zu Robben weiter , der sofort zum 1:0 traf .
<unk> und Verhaegh <unk> sich die <unk> in die Füße von Jairo .
Esswein wird auf dem rechten Flügel freigespielt und flankt präzise auf dem rechten Flügel .
Bartels trifft im Strafraum mit links ins linke Eck .
Perisic flankt flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankt und aus kurzer Distanz trocken vollendet .
Werner bestraft die <unk> Nachlässigkeit .
Hugo Almeida verlängert einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard verschätzt sich und trifft mit einem langen Ball De Bruyne freie Bahn .
Mkhitaryan brach über die linke Außenbahn durch und fand am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten musste .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Dort lässt Haraguchi heran und staubt aus kurzer Distanz ab .
Saller kommt frei zum Abschluss und trifft aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Gelang Benatia <unk> <unk> und bugsiert die Kugel aus der Drehung in die Maschen .
Dieser zog den Ball bis auf Kießling , der aus zehn Metern volley verkürzte .
Harnik legt sich den Ball auf den rechten Fuß und trifft aus 16 Metern flach unten ins Eck .
Hazard nimmt die Einladung ab und stellt auf 1:0 .
Dort kommt Gentner unbedrängt zum Kopfball und trifft aus sieben Metern in die Maschen .
Prib hat viel Platz und legt quer für Saint-Maximin .
Darida hat aus zentraler Position zum Abschluss und vollendet mit seinem Abschluss aus zentraler Position zum Abschluss .
Guerrero verpasst die Hereingabe , doch Jansen kann den Ball über die Linie .
Boateng <unk> noch einmal auf und davon .
Volland steht halbrechts im Strafraum völlig blank und schiebt cool ins lange Eck ein .
Nach einem Einwurf von Andrezinho konnte sich Lanig im Strafraum gegen Avevor durchsetzen und verwandelte ins linke Eck einschieben .
Kainz zog auf der linken Seite einen Sprint auf die Außenbahn , den Kruse aus der Drehung vollstreckte .
Didavi nickte Verhaegh <unk> seine Ecke von Verhaegh .
Blaszczykowski dringt in den Strafraum ein und flankt aus halbrechter Position .
Ribery ist auf der linken Seite und flankt .
Farfan verwandelte vom Punkt wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickt Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt gegen Bender den Ball gegen Bender .
Bellarabi erläuft den Ball , Hilbert flankt mustergültig nach innen .
Baier bedient Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne findet mit seiner anschließenden Freistoßflanke Knoche , der aus kurzer Distanz abstaubt .
Schipplock schickt Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Die Kugel fällt Aigner vor die Füße , der aus der Nahdistanz einköpft .
Ribery bringt den Ball nach innen , Gomez hat die beste Koordination und köpft aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo verlädt Leno und traf zum 2:3 .
Erneut tritt Hunt an , hat das Glück und hat Glück , dass er das Leder aber Glück hat , dass er das Leder aber Glück hat , dass er das Leder aber Glück hat .
Gomez lässt zwei Gegenspieler stehen und legt im Strafraum zu Ribery quer , der im Abseits steht .
Baier schlägt den Ball über die rechte Seite .
Nach Ballverlust des Stuttgarter <unk> schaltete Larsen in Front , doch de Bruynes schaltete nach einem Ballverlust von de Bruynes in Front .
Jäger schleicht sich links viel Zeit zum Flanken und Zeit Zeit zum Flanken .
Nach seinem Pass nach rechts flankte der Deutsch-Brasilianer nach rechts zu Lewandowski , der überlegt ins linke Eck vollstreckte .
Müller tritt an und versenkt Drobny aus seiner Sicht links unten links .
Sirigu nahm den Ball in der eigenen Hälfte ab und spielte einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner volley zum 1:0 vollendete .
Der Mittelfeldmann flankt nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Perisic war bei dem Seitenwechsel schneller als Prib und überwand Zieler mit einem <unk> Linksschuss hoch ins rechte Eck .
Müller nickt die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach Flanke von Schusters von rechts kommt Kruse den Ball halblinks im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrt einen langen Ball von Bayern genau vor die Füße von Lewandowski , der mit rechts direkt zum 2:0 einschießt .
Calhanoglu verwandelte einen direkten Freistoß aus halblinker Position über die Mauer ins linke Toreck .
Helmes schlägt den Ball von links präzise zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt .
Letzter leitete mit der Hacke auf den ebenfalls eingewechselten Maxim ein .
Dort steigt Prödl am höchsten und köpft aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielt per Flachschuss ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard gelangt der Ball zu Stindl .
durfte darf sich Alaba völlig frei und drückt aus fünf Metern über die Linie .
Santana entwischt bei einer Ecke von links Petersen und köpft aus kurzer Distanz locker zum 3:0 ein .
Dort ist Muto zur Stelle und köpft aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Nach Süle Freistoßflanke köpft Drmic vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Risse köpfte eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek geht rechts auf und flankt scharf von rechts in den Fünfer .
Reus ist den Abpraller und verwertet den Abpraller verwertet .
Cigerci schlägt eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner frei läuft und anschließend in die Maschen einköpft .
Sam verwandelte sicher zum 2:2 .
Am kurzen Pfosten verschätzt sich Polter das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankt vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zieht von der Strafraumkante ab und trifft mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann trat an und scheiterte mit einem sehenswerten Heber .
Kurz vor dem Keeper legt er überlegt für Ya Konan auf , der keine Mühe hat .
Dann traf er Schürrle in den Lauf von Schürrle , der aus fünf Metern zum Führungstreffer einschoss .
Nach der Einwurf von <unk> ist der Ausgangspunkt , Gondorf marschiert nach vorne und flankt die Kugel ins Zentrum .
Ibisevic trat an und versenkte den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupft die Kugel in die Gasse .
In der Nachspielzeit war es Werner , der den Endstand <unk> .
Fernandes flankt von der Mittellinie für Freis auf .
Lewandowski nutzte nach einer Vorarbeit von Reus vor Leno ein .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckte klasse auf Reus , der im Sechzehner völlig frei stand und einschob .
Kalou spielt auf Strafraumhöhe in die Mitte , wo Ibisevic kurz antritt und genau ins rechte untere Eck einschießt .
Choupo-Moting <unk> mit etwas Glück zu Draxler .
Kramaric ließ sich die Chance nicht aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellte den Spielverlauf endgültig , der den <unk> endgültig überwand .
Takyi schießt einen Freistoß aus halblinker Position aus halblinker Position aus halblinker Position ab und fälscht Tzavellas fälscht unhaltbar ab .
De Blasis hat eine Flanke von <unk> auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Die Ecke landet am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpft .
Shaqiri trägt sich nun in die Torschützenliste ein .
Ribery schickt Rafinha , der sich bedankt und trocken aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendet .
Calhanoglu zirkelt einen Freistoß von der linken Seite mit viel Schnitt ans lange Eck .
Kehl übersprang Kvist und legte die Kugel aus fünf Metern unter für Kagawa auf .
Dort setzt sich Kjaer gegen zwei Mainzer durch und köpft dann links unten ein .
Der Ball kommt zu Nilsson , der aus kurzer Distanz wuchtig einschießt !
Aubameyang leitet den Treffer über die linke Seite zu , wo Pulisic mit rechts nach innen köpft .
Ibisevic taucht frei vor Sippel auf und lässt der Gäste keine Chance .
Besser machte es Koo völlig ungedeckt und traf per Kopf ins Tor .
Arango findet Hrogta Kruse im zweiten Anlauf .
Verhaegh <unk> noch einmal <unk> .
Die Hereingabe von Stindl von links segelte <unk> das <unk> für den Anschlusstreffer .
Ribery lenkte das Leder auf der anderen Seite , von halblinks in den linken Winkel zirkelte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielte zu Hunt , der mit dem linken Außenrist an den Elfmeterpunkt flankte , wo Marin mit rechts ins linke Eck einschoss .
Kramaric markierte einen ersten Torschuss zum Ausgleich .
Am zweiten Pfosten ist Franz Teber und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Kalou dreht sich um die eigene Achse , dreht sich um die eigene Achse und schießt nach Zuspiel von Weiser mit einem satten Rechtsschuss ins Eck .
Reichel flankt von links scharf nach innen .
Der Außenverteidiger behielt aber die Übersicht und legte in den Rückraum für Harnik , der humorlos zum 3:0 vollstreckte .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkt den Ball im linken Eck .
Minute Minute ein wenig Minute später machte es Hartmann besser .
Babel lässt Bungert aussteigen und schiesst unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell um und schickt Finnbogason blitzschnell , der Benaglio mit links <unk> .
Vidal verwandelt sicher ins linke Eck .
Modeste kommt nach einem Schuss von Benaglio zu Fall und kommt zu Fall .
Söyüncü spielte auf Heller , dessen Maßflanke Platte am ersten Pfosten aus drei Metern ins kurze Eck nickte .
Am zweiten Pfosten muss Mandzukic nur noch den Führungstreffer .
Müller läuft rechts in den Strafraum ein und legt quer auf Lewandowski .
Petersen verlängert per Kopf in die Mitte , wo Bartels das Spielgerät per Kopf zu Busch <unk> .
Poulsen lenkt den Ball nach einer Ecke von Forsberg ins Tor .
Letztlich setzte James in der Nachspielzeit den Schlusspunkt .
Caligiuri wird auf links angespielt und wird <unk> .
Mkhitaryan tritt an und trifft ins lange Eck .
Verhaegh flankt hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum am Ball kommt und per Kopf trifft .
Verhaegh nimmt sich der Sache an , verwandelt eiskalt in die falsche Ecke .
Dieses Mal fand der Japaner Werner , der mit Hilfe von Gebre Selassie nicht lange fackelte und den verdienten Ausgleich erzielte .
James lupft den Ball in den Lauf des gestarteten Müller .
Dort war Wagner schneller als Mavraj und staubte aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptete sich gegen Stindl und passte in der Grundlinie , wo sich Caligiuri behauptete und dann zu Schmid ablegte .
Gulacsi kommt nicht richtig ran , Gulacsi kommt nicht richtig ran , Gulacsi kommt nicht richtig ran und hat Glück , dass De Blasis am Ende hat .
Dort lauerte Seferovic und traf von der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht Gondorf , der zentral vor dem Tor cool bleibt .
Lasogga will den <unk> anspielen .
Der <unk> Ribery wird auf der linken Seite angespielt und lässt dann den Ball aus sieben Metern ins rechte Eck .
Eine <unk> Kombination über Hummels und Kroos war es <unk> .
Polter schickte Okazaki rechts am Flügel auf die Reise , dessen Hereingabe in die Mitte erreichte .
Dort steht Gregoritsch Anlauf und köpft aus sechs Metern ein .
Pizarro überspringt Kobiashvili und nickt ins rechte Eck ein .
Guerreiro bringt die Ecke vors Tor , Piszczek kommt frei zum Kopfball und nickt ein .
Fuchs setzt sich auf der linken Seite durch und findet halblinks im Strafraum Meyer .
Der ehemalige Nachschuss findet den Weg gedachten Weg .
Nach Flanke von Joselu von rechts flog der Ball vor die Füße von Rosenthal .
Vogt <unk> zu viel Raum , schiebt quer zu Risse , der von Chandler zu viel Raum bekommt .
Diesmal machte es Derdiyok , der sein Können verwandelte .
Westermann <unk> sich mit einem langen Ball aus der Stuttgarter , Maxim musste aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben .
Farfan jagt den Ball rechts in die Maschen .
Nach der folgenden Ecke verlängert Dante per Kopf zu Boateng .
Ulreich wird zu viel abgedrängt , in der Mitte tritt Ede und zimmert die Kugel ins Tor .
Dahoud nimmt den Ball an und schickt Hazard steil .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einnickt .
Robben krallte sich den Abpraller vor Pinola und traf mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Ein bringt bringt BVB in Front .
di Santo zieht gleich zwei Gegenspieler auf sich und findet mit seiner Flanke Caligiuris .
Goretzka spielt einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr , wo sich Choupo-Moting gegen Donati behauptet und anschließend mit der Pike zum 1:0 vollendet .
Nach Doppelpass mit Ebert ist Lell auf rechts durch und bringt flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelt eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard höher als Pogrebnyak und den Ball springt .
Huszti bekommt den Ball zum Solo an und bekommt zum Solo an .
Rebic flankte vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Hector zum Endstand einköpfte .
Über Weigl und ASSIST wird so die Kugel bei Guerreiro weitergeleitet .
Horn kann nach einer Ecke Richtung Tor , Ibisevic steht mutterseelenallein und köpft aus kurzer Distanz ab .
Die <unk> bekam das Leder nicht <unk> , doch Lewandowski vollstreckte aus neun Metern wuchtig ins rechte Kreuzeck .
Die Ecke von rechts segelt gefährlich in den Fünfer , wo Thorandt aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpft .
Dort steht Petric richtig und staubt aus fünf Metern ab .
Fuchs hat auf der linken Seite viel zu viel Platz und flankt am Fünfmeterraum Farfan zum Kopfball .
Kostic schießt aus 30 Metern die Chance .
Cissé netzte frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Joker Selke traf nach einer Flanke von Duda .
Dort ist Caligiuri zur Stelle und erhöht auf 3:0 .
Gegen den Nachschuss von Mandzukic kann Haas beim Nachschuss von Dejagah machtlos .
Nach einem Einwurf köpft Insua unglücklich nach hinten in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängerte per Kopf und verlängerte unfreiwillig in den Lauf von Bellarabi , der unwiderstehlich Richtung Tor <unk> und das Leder tunnelte Benaglio .
Mlapas verwandelt Marx sicher zum 2:2 .
Nach einer Hereingabe von Boateng entschied sich Can für Gomez , der sich mit seinem zweiten Treffer den Ball zurechtlegt und mit seinem zweiten Treffer aus fünf Metern seinen zweiten Treffer einschlug .
Für den Abpraller war es Werner , der den Abpraller erzielte .
Nach dem Wiederanpfiff in die Pause wuchtete der eingewechselte Huntelaar eine Flanke von Caligiuri aus der eigenen Hälfte in die Maschen zum Ausgleich in die Maschen .
Lewandowski spitzelt die Kugel Richtung Tor , wo Vestergaard die Kugel <unk> .
Elia flankt von links Doppelpass ins Zentrum zu de Bruyne , der anschließend die Kugel mit links anschließend ins kurze Eck hämmert .
Didavi spielt im Mittelfeld auf Malli .
Marica behielt den Überblick , umkurvte den Überblick und behielt den Überblick .
Kiyotake schickt Frantz mit einem akkuraten Außenristpass .
Reinartz zieht wuchtig ab und trifft , dass Callsen-Bracker die Kugel noch leicht abfälscht .
Nach einem Einwurf kommt der Ball zu ASSIST , der von rechts ins Zentrum flankt .
Der Rückpass von Pukki von der Grundlinie Richtung Strafraum von der Grundlinie Richtung Tor schiebt .
Kruse wird links in die Mitte und hat dann das Auge für den freistehenden Schürrle , der Bürki aus 15 Metern in die Mitte hat .
Cha setzt sich von rechts in den Strafraum durch und überwindet Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Schürrle spitzelt den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Nach einem Fehler im Aufbau ermöglichte Kramer links auf die Reise , der einen Querpass von Raffael im Zentrum aus elf Metern ins rechte Eck traf .
Elia war im Strafraum einen Zweikampf mit Sané und fand zu Hunt , der vom Punkt traf .
Cissé steigt am Fünfmeterraum <unk> und köpft den Báll in die rechte untere Ecke ein .
Nach einem Einwurf von Fuchs verlängert Eggimann per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankt und aus spitzem Winkel vollendet .
Götze holt sich im Strafraum den Ball und schlenzt das Leder Anderson ins Tor .
Nach Süle Freistoßflanke köpfte Drmic vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern zum Halbzeitstand einschoss .
Kießling sieht Sam , der frei vor Baumann vor Baumann auftaucht .
Werner <unk> den Ball als <unk> .
Eine Flanke von links landet im Strafraum bei Kimmich , der sofort in die Mitte passt .
Kobiashvili lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt trocken unter die Latte .
Joselu hat aus kurzer Distanz keine Mühe , einzuschieben .
Diego hebt einen Freistoß vor das Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn fand im Zentrum Wagner , der per Kopf den Halbzeitstand markierte .
Özcan setzt Baumgartl auf dem linken Flügel in Szene .
Von dort prallte der Ball von dort zu Koo , der direkt zum Halbzeitstand vollstreckte .
Nach Zuspiel von Putsila ist es mit der Hand dran .
Nach Vorlage von Johnson traf Volland aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankt aus dem Halbfeld , Holtby ist <unk> und schiebt aus elf Metern ein .
Großkreutz wird auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Bayern geht in Führung .
Thommy läuft an und sieht dann aus der Drehung .
Huszti dringt energisch in den Strafraum ein und bringt diesen halblinks in den Strafraum ein .
Mandzukic hält aus 28 Metern den Fuß hin .
In der Mitte ist Hoffer mutterseelenallein und köpft mühelos aus fünf Metern mühelos ein .
Di Santo bringt den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kommt der Ball zu Javi Martinez , der sich mit dem Rücken zum Tor <unk> und per Fallrückzieher trifft .
Feulner bringt den Ball flach in die Mitte .
Keita wuselt sich durch den Rückraum und trifft in den Rückraum .
Kramaric dringt nach rechts in den Strafraum , tunnelt Djakpa und legt dann rechts vor den Strafraum ab .
Groß musste nur noch ein .
Lewandowski steckt den Ball in den Lauf von Müller , der vom herausstürzenden Adler <unk> und ins leere Tor einschiebt .
Piszczek konnte Bürki nicht auf Füße Rudys , der Bürki mit einem Abschluss aus 20 Metern durch die Beine des Keepers einnetzte .
Castro tritt die Ecke von rechts .
Jedvaj verlagert das Spiel mit rechts , Kießling verlagert am Strafraumrand mit einem Steilpass Son .
Schulz schiebt den Ball mit Schnitt nach innen zu Hazard , der mit Schnitt nach innen zieht .
Keita will im Strafraum schneller als Poulsen und kann den Ball im Zentrum irgendwie ins Zentrum .
Rebic hat zu viel Platz und schiebt ins Zentrum , wo Fabian zu viel Platz hat .
Meier schiebt mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben braucht .
Szalai erreicht die Maßflanke von Clemens auf das Tor .
Huszti legt noch quer ins Zentrum , wo Bittencourt aus acht Metern locker einschiebt .
Die Flanke landet bei Piazon , der setzt den komplett freien Piazon setzt .
Nach einem Einwurf von links kann Garcia von links <unk> kann .
Bobadilla legt den Ball am linken Strafraumeck in die Mitte , wo Höjbjerg mit rechts fulminant in die Mitte zimmert das Leder mit rechts fulminant ins lange Eck zimmert .
Ein <unk> Ballverlust von Inui <unk> sich den dadurch völlig frei stehenden Harnik ins rechte Toreck .
Naldo <unk> einen Steilpass auf Javi Martinez .
Meier verlängert den Ball von links per Kopf zu Djurdjic , der aus kürzester Distanz einnickt .
Der Franzose hebt den Kopf und findet Robben am langen Pfosten .
Der Pass von der Mittellinie findet ASSIST , der im Rücken der Abwehr findet und Lewandowski findet .
Bailey nahm links im Strafraum Henrichs mit , dessen Flanke Havertz im rechten Toreck unterbrachte .
Dembelé zieht aus 16 Metern ab und schiesst flach unten ein .
Schlaudraff spielt dann einen feinen Pass in die Nahtstelle der Freiburger Viererkette .
Risse ging volles Risiko und donnerte die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai hatte seinen Gegenspieler Schürrle , der nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Briand spielt Kiyotake vor dem Strafraum an .
Upamecano brachte einen Eckball von Kampl mit dem Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückt die Kugel aus dem Breisgau über die Linie .
Verhaegh ließ sich die Augsburger nicht nehmen und verwandelte zur Augsburger Führung .
Kostic legt nach einer Flanke am rechten Sechzehnereck nach .
Schmid legt ab für Kruse .
Kagawa Kölner die Abseitsfalle der Abseitsfalle , der von der Grundlinie aus sechs Metern vollstreckt .
Nach einer feinen Ecke behauptete sich im gegnerischen Sechzehner gegen Jansen , der sich gut gegen PER behauptete und per Direktabnahme ins lange Eck zum Endstand einschoss .
Rausch bringt den Ball scharf und scharf an den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzt .
Olic dringt in den Sechzehner ein und schiebt aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida kann den Ball unbedrängt in den rechten Toreck !
Giefer bringt die Ecke , aber Kruse bringt das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpft .
Der Schweizer <unk> Freistoß in den Lauf von Perisic , der den herausstürzenden Zieler mit einem Heber überwindet .
Nach Flanke von Uchida aus kurzer Distanz erzielte der ersten Bundesliga-Tor zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein .
Kurz vor dem Pause <unk> Müller den Ball vom Fuß , und Ribery traf zum Fuß .
Moravek fand Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen butterweiche Flanke von Vogts fand .
Weis hat vor dem Strafraum einen Haken und hat dann aus 20 Metern .
Nicu vernaschte über rechts und flankte präzise ins Zentrum .
Kruse tritt an und verwandelt ganz sicher zum 0:4 .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Ottl spielt zu Pranjic , der flach in die Mitte flankt .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einem Heber von Sulu verwertete Gondorf aus kurzer Distanz zum 1:1 .
Baumann Lupfer senkt sich der Ball unglücklich an den <unk> , und Gomez senkt sich den Ball ins Tor .
Dort gewann Zimmermann das Duell gegen Petrak und köpfte unhaltbar für den 1:0 ein .
Stindl legt vor dem Strafraum zu Benes , der von Stocker zu viel Platz bekommt .
Fritz spielt auf Schmitz .
Aubameyang <unk> das 2:0 für Borussia .
Götze wird aus der Distanz nur halbherzig <unk> .
Götze passt mit Übersicht quer in die Gasse zu Barrios .
Am Strafraum <unk> Zakaria die Nerven und schiebt links im Strafraum ein .
Ribery will <unk> , im Strafraum will ASSIST den Ball <unk> .
Koo enteilt links Boateng am Ball vorbei , sodass Koo aus 14 Metern Neuer tunnelt .
Die Flanke von Fabian stieg Russ am Ausgleich ins Netz .
Nach Sekunden Sekunden waren <unk> Sekunden waren Sekunden , denn Huntelaar ließ nach <unk> Sekunden gewähren und traf zum 2:1 .
Der Freiburger bleibt cool und Freiburger bleibt cool in den Lauf zu Kalou .
Costa läuft noch ein paar Schritte und knallt das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski profitiert von einem Übersteiger und Westermann .
Reus brachte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischte das Leder per Kopf und traf aus elf Metern ins rechte untere Eck .
Der Schuss von Spahic wird noch geblockt , und Latza versucht es mit einem Schuss .
Soto jagte die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Der Keeper mit der rechten Hand allen Keeper war der Keeper , doch Ronny stand goldrichtig und staubte aus kürzester Distanz zum 3:2 ab .
Für den <unk> <unk> <unk> Bebou den Nachschuss .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld war Elvedi per Kopf den völlig ungedeckten Stindl , der aus neun Metern Neuer per Kopf vollendete .
Öztunali flankte das Spiel von der rechten Seite .
Durm klärt eine Flanke von Kagawa aus 16 Metern am eigenen Strafraum per Flugkopfball .
Drobny legt quer ins Zentrum zu Ben-Hatira , der frei einen Haken und trifft lässig in die Maschen .
Nach Castros Pass spielt Rolfes nicht richtig klären und spielt Schürrle nach .
Hain ist auf dem Platz und sind die Fuggerstädter führen schon im Tor .
Schlaudraff schickt Huszti los .
Die Gastgeber in Front , in Front der Gastgeber schnell in Front .
<unk> sich bei der anderen Ecke des Schalkes , als er sich Barnetta <unk> gegen Choupo-Moting <unk> und <unk> .
Draxler leitet das <unk> nach links zu Caligiuri weiter .
Großkreutz spurtet los und Götze .
Belfodil legte quer für PLAYER , der den Ball jedoch nicht mehr <unk> und platziert platziert ins linke Eck traf .
Der Keeper kommt zu Ibisevic , der seinen dritten Treffer ins rechte Toreck einschießt .
Ostrzolek lässt den Ball zu ASSIST prallen , der den Ball nach vorne prallen lässt .
Bei einer Ecke bekommen Torunarigha nicht klären , der Ball landet beim kurz auf den ebenfalls eingewechselten Bruma ab .
Knapp fünf Minuten später sollte Ayhan nach einer Bundesliga-Premiere sein erstes Bundesligator .
Wolf brachte eine <unk> Kopfballklärung für Ascacibar für für Terodde , der den zwei <unk> Wolf <unk> und Wolf mit einem <unk> <unk> Wolf überwand .
Bei einem Angriff über links rutscht Johnson den Ball für Ibisevic .
Caligiuri muss nur noch einschieben .
Müller zieht aus etwa 24 Metern ab .
Di Santo schnappt sich die Kugel und versenkt ihn sicher im rechten Eck .
Bazoer flankt von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzt und aus fünf Metern einschießt .
Mkhitaryan nutzt einen Konter und nutzt das Zuspiel auf Aubameyang aus sieben Metern .
Doch Ribery stand bei seinem <unk> Abspiel im Abseits .
Der 96 führt nach einem Eckball in die Füße von Götze .
Raffael lässt sich die Chance nicht entgehen und lässt sich für Volland auf .
Aranguiz traf per Strafstoß den alten Abstand wieder her .
Kachunga hält aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptete sich auf der linken Seite und bediente anschließend Petersen , der sich gegen PER behauptete und aus 17 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck einschoss .
Johnson trat an und verkürzte .
Lewandowski legt erneut ab .
Nach Doppelpass mit Skjelbred geht Bargfrede nur halbherzig zu Ramos .
Nach einer <unk> Eckball von Max zog der Norweger den für Caiuby durch , der sich bedankte und den Ball mit einer Querlatte zur Querlatte einschoss .
Erst war Lookman mit einem <unk> aus dem Breisgau und Kaiser für die <unk> .
Havertz setzte nach <unk> Vorlage von Bellarabi nach Vorlage von Bellarabi nach .
Nach einem diagonalen Ball von Träschs kommt Mandzukic völlig blank und vollendet trocken aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legt sich den Ball gekonnt auf und schlenzt das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legt quer für Chicharito .
Die Flanke von Bauer auf Benaglio landete bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar für Benaglio überwand .
Kruse sticht nur noch den Fuß hin .
Nach einem Freistoß von Junuzovic traf Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielte einen <unk> Steilpass auf Hofmann , der im Strafraum mit Übersicht direkt in den Strafraum mit Übersicht spielte .
Den Querpass von Schuster ins Leere laufen ließ und Sahin per Schrägschuss ins rechte Eck die Führung .
Gomez nimmt das Zuspiel von Riberys auf und tunnelt Mijatovic .
Haggui lässt zu viel Platz , Pezzoni legt sich zu viel Platz .
Caiuby läuft über links und flankt nach innen .
Seferovic brachte den Ball vor das Tor , wo Harnik den Ball aber über die Linie drückte .
Rafinha wird steil geschickt und schießt rechts im Strafraum ins linke Toreck ein !
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite , Nilsson steht in der Luft und köpft aus wenigen Metern ins linke Eck ein .
Williams spielt einen scharfen Steilpass auf Babel .
Werner flankt aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , der Spahic entwischt ist und volley ins lange Ecke trifft .
Nach dem Pass von Bartels nach einem Rempler gegen Ginter und ASSIST nach einem Sprint über Weidenfeller hinweg ins Tor prallte .
Aubameyang drückte eine Hereingabe von Pulisic für die Vorentscheidung .
Reus schlenzt den Eckball Richtung Tor .
Friedrich kam in den Sechzehner , wo Huszti gegen Huszti zu spät kam .
Huszti bringt die Kugel rein , Diouf schleicht sich aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankt von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hebt die Kugel aus dem linken Halbfeld gefühlvoll in den Strafraum , wo Hünemeier ins Leere laufen lässt und eiskalt zum 3:0 einschiebt .
Kießling spielt am Strafraum quer zu Sam , der zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler und ins Tor findet .
Über Langkamp und Rekik steigt die Kugel vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschiebt .
Der ehemalige VfL kann nur nach vorne abprallen lassen Grafite , der die VfL den Ball erst <unk> kann .
Werner legt den Ball quer auf Oehrl .
Jansen löffelt den Ball nach einer Flanke von links an die Hand , Van der Vaart ist da und schickt links mit dem Kopf .
Van Bommel köpft einen Abschlag in den Lauf von Ribery , der im Laufduell den Turbo zündet .
Der eingewechselte Pavard spielte quer auf PLAYER , der mit Hilfe des linken Innenpfostens zum 1:0 traf .
De Blasis wirft sich mit dem Rücken zum Tor an , der von der Strafraumgrenze ab und von der Strafraumgrenze ab .
Rodriguez gab einen Freistoß aus dem Halbfeld , Weidenfeller ließ nach vorne abprallen und ins lange Eck .
Die Flanke von Flum fand den komplett freien Flums , der keine Probleme mehr , hier auf den rechten Pfosten zu stellen .
Knoche steckt das Leder perfekt für de Bruyne durch , der zum Abseits stehenden de Bruyne ablegt .
Cohen köpfte cool und köpfte ein .
Die Flanke von Aogo nickt Rudnevs aus drei Metern an Pinola vorbei ein .
Lahm krallt sich den Ball vor dem Strafraum und spielt gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis .
Maroh <unk> den Ball vor die Füße , der den Ball vor die Füße fällt .
Mlapa steckt auf Luiz Gustavo durch , der sofort flankt .
Dort drückt Schweinsteiger die Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 in die Maschen .
Goretzka steckte in der Mitte , Sané steckte in der Mitte ab und schoss aus 20 Metern unhaltbar für Sommer ab .
Alaba hebelt die <unk> Abseitsfalle mit einem Pass auf Javi Martinez aus .
Ochs schnappt sich den Abpraller und zieht scharf .
Caligiuri leitet einen langen Ball per Kopf in den Lauf von Kruse weiter .
Die Freistoßflanke von Demirbay am Fünfmeterraum schlägt im linken Eck ein .
Im Zentrum lauert Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Shaqiri Und schon ist es passiert .
Choupo-Moting schaufelt den Ball in die Gasse auf Müller , der <unk> Schwaab <unk> .
Der Ball prallte vom linken Pfosten , Stindl reagierte am schnellsten und drückte die Kugel aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankt von der linken Seite in den Lauf von Goretzka , der angerauscht kommt und wuchtig zum 2:4 vollendet .
Den <unk> Ball kam gegen Reisinger und Wolf zu spät , Cissé verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Reus schnürt den Doppelpack .
Füllkrug reagierte am schnellsten und staubte ein .
Kießling lässt Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance .
Dann spielte er quer auf Kagawa , der nur noch einzuschieben brauchte .
Augustin wird auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs Gewaltschuss kann den Ball noch parieren , und Lewandowski muss nur noch über die Linie schieben .
Wieder springt der Ball in die Hamburger Hälfte .
Cordoba ist nach einem weiten Zuspiel von der linken Seite auf und davon .
Nach einer Freistoßflanke von Darida legte Khedira auf den Kopf von Khedira .
Und wenig später legte der Ivorer für Ginczek auf , der mit seinem SCORE perfekt überwand .
Modeste schickte Volland , der anschließend aus spitzem Winkel lässig zum 2:0 einschob .
Dort zog Robben nach innen und schloss gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 .
Bei einem sehenswerten Schlenzer veredelte Karaman den Ball zum 3:0 .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts in das Tor .
Der Ball nach einer Flanke von Rafinha kam der Ball zu Ribery im Strafraum , der mit etwas Glück ins rechte Toreck einschoss .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 27 Metern mit Effet Richtung <unk> Toreck .
Rakitic hat sich Lewandowski <unk> .
Werner bringt das Leder nach einer Freistoßflanke in den Fünfmeterraum .
Dort war Okazaki schneller als Ginter und vollstreckte aus einem Meter Entfernung .
Salihovic bringt einen Freistoß von halbrechts an die <unk> .
Kalou tritt an und versenkt das Spielgerät im linken Eck .
Geis bringt das Leder scharf in die Mitte , wo sich Matip gegen Vestergaard durch und köpft den Ball ins lange Eck köpft .
Kadlec zirkelt das Leder mit links über die Linie .
So hat Lewandowski Badstuber in Person von Badstuber , der sofort nach innen kann .
Schmid bleibt auf das halbe Feld und passt zu Cordoba .
Westermann schlägt den Ball hoch nach vorne .
Kurz darauf sollte der FCI im Schalker <unk> , als er eine Minute später doch noch nicht <unk> konnte .
Niedermeier bedankt sich und markiert aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Der <unk> Blaszczykowski setzt nach und trifft aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach einem langen Ball von Szalai setzte Müller im Strafraum im Zweikampf mit Niedermeier und drückte die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
De Bruyne schnappte sich das Leder und netzte mit einem <unk> Schuss in die Maschen zum 1:0 in die Maschen .
Die Ecke von Rodriguez verlängert Knoche an den zweiten Pfosten .
133 <unk> nach seiner Orgie von Weis <unk> die <unk> .
Moritz verlängert einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Hrgota bedankt sich und stellt auf 3:0 .
Jojic schaufelt den Ball anschließend aus 28 Metern in den Fünfer , wo sich Sörensen durchtankt und anschließend aus 28 Metern über die Linie drückt .
Im Zentrum steht Altintop völlig frei und schiebt ein .
Ribery zieht von links nach innen und wird von links nach innen .
Nach einem Pass von Kampl nimmt Calhanoglu den Ball an und netzt aus 18 Metern ein .
Ben-Hatira gibt die Ecke hoch , am ersten Pfosten nickt nickt unter Mithilfe des linken Innenpfostens ein .
Bauer tankt sich gegen zwei Mann durch und bringt den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Kramaric flankt von links in die Mitte , wo Gulacsi nicht lange fackelt und mit links abzieht .
Rodriguez tritt an und schießt ganz sicher rechts unten ein .
Fuchs setzte sich gegen Bradley durch und flankte dann zum 3:3 an .
Im Zentrum war Kiyotake völlig frei und köpfte aus acht Metern unter die Latte ein .
Der <unk> wartet auf den linken Fuß und flankt auf den linken Fuß von Arango ins kurze Eck .
Flum zieht rechts <unk> und zieht rechts ins Tor .
Guerreiro spielte Castro am Strafraum an .
Kobiashvili bedankt sich und köpft aufs linke Eck .
de Blasis setzt nach und Okazaki kommt halbrechts frei zum Abschluss und schießt akkurat ins linke Toreck ein !
Ein seinem <unk> hatte seinem <unk> von Volland zu Vukcevic <unk> .
Demme leitet das Zuspiel von Werners direkt in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck abzieht .
Sakai spielt Calhanoglu zentral in den Fuß .
Ramos legt den Ball perfekt auf der rechten Seite , wo Salihovic den Ball perfekt legt .
Dort hält Petersen den Kopf hin und trifft aus kurzer Distanz zum hochverdienten Ausgleich .
Gentner schiebt frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach Keitas Ballverlust der eingewechselte Stafylidis schnappte sich die Kugel und hämmerte den Ball unhaltbar für Gulacsi ins Tor .
Herrmann spielt einen Doppelpass stark aus dem Zentrum zum freien Raffael .
Das Spielgerät landet genau bei Hahn , der mit rechts ins lange Eck einschießt .
Elia passt flach nach innen , passt flach nach innen .
Doch dann stand Pizarro goldrichtig , weil es goldrichtig stand .
Harnik nahm den Ball im Strafraum an und ließ Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck keine Abwehrchance .
Ibisevic schießt präzise ins linke Eck .
Boland bringt einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben dreht den Freistoß per Kopf vor Westermann am Ball und gibt nach innen .
Bayers <unk> noch auf der Gegenseite Pekhart auf .
Ein Freistoß von Calhanoglu landet von rechts im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic legt dann quer nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern halbrechter Position präzise ins linke Eck einschießt .
Dort kommt Lewandowski aus und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nimmt einen <unk> Ball im Mittelfeld nach links in den Sechzehner .
Holtby schaltet blitzschnell um und spielt steil aus der Ball nach halbrechts zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kommt gegen Wendts zur Flanke , im Zentrum rauscht Caligiuri heran und schließt mit dem rechten Außenrist ins rechte Eck ab .
Lehmann setzte Risse halbrechts an der Strafraumkante halbrechts , der den Ball flach ins linke Eck jagte .
Holtby bediente Höger .
Aubameyang knallt zentral aufs Tor .
Der Paraguayer legte quer zu de Camargo , der frei vor dem leeren Tor den Ball über die Linie drückte .
Ribery spielt einen Doppelpass mit Lewandowski und legt anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Rupp traf mit seinem vier Minuten in die Maschen zum Endstand .
Gebre Selassie erzielte nach einer Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legte noch den Schlussminuten noch einmal in den Schlussminuten .
Etwas glücklich landet der Ball bei Rafael , der am linken Fünfereck trifft .
Bayer setzte nach und Johnson Anschlusstreffer zum Anschlusstreffer .
Nach Flanke von Salihovic mit Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern entwischt und zum 3:2 einköpft .
Krmas verwandelte die Partie .
Das Zuspiel von Lahm lässt Meyer zu seinem 30 Meter vor Neuer ganz alt aussehen .
Bargfrede <unk> das Mittelfeld Mittelfeld und Mittelfeld das Leder Mittelfeld .
Szalai lässt sich nicht lange bitten .
Goretzka entwischt auf der rechten Außenbahn und flankt in den Fünfer .
Der Anschlusstreffer des <unk> sollte noch Alaba , der Anschlusstreffer zum Anschlusstreffer .
Die Elf von Gisdol kam die Elf von Guardiola und die Schützlinge von Guardiola und die Kugel in die Maschen .
Die TEAM kombinieren sich durch die Mitte und Mkhitaryan kombinieren sich durch die Mitte .
ASSIST zieht von rechts ins Zentrum , das Leder schnappt sich das Leder und zieht von rechts ins Zentrum .
Eine hohe Flanke schlägt aus dem linken Halbfeld vors Tor , wo Perisic auf den Kopf von Perisic <unk> .
Nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler landete der Torjäger die Entscheidung .
Am zweiten Pfosten lauerte Petersen und drückte die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Die <unk> wurde von Gebhart im Kopfballduell gegen Boll durch und traf Niedermeier , der sich links unten zum 1:0 traf .
Sam nimmt volley und lenkt das Leder rechts oben ins Netz .
Diego trat zum Freistoß an und schlenzte den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach dreht sich Diouf mit einem Flachschuss ab .
Raffael zieht aus 17 Metern zentraler Position ab und trifft ins linke Eck .
Der Nationalstürmer legte quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 ins leere Tor zum 2:2 traf .
Meier legt noch einmal quer auf Inui .
Nordtveit servierte mit dem Schlusspfiff präzise ins Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöhte .
De Blasis trifft per Kopf .
Die Hereingabe von Herrmanns wird noch geklärt , findet im Zentrum Raffael , der das Leder aus fünf Metern rechts ins Eck bugisert .
Arnold setzt den Ball nach einem Freistoß aus 17 Metern direkt links ins Gehäuse .
Vogt stand goldrichtig und staubte mit dem linken Fuß ab .
Herdling spielt auf Roberto Firmino , der sich an Rafinha <unk> und von der Strafraumgrenze ins rechte Eck <unk> .
Großkreutz spielt Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan fackelt nicht lange und schiebt mit rechts ein .
Nach dem Ende nimmt ASSIST den Ball an und vollendet per Dropkick unter die Querlatte .
Huszti <unk> sich mit einem <unk> ausgespielt .
Kaderabek spielt auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab setzt den Ball in die Füße , ASSIST setzt nach .
Peszko tankt sich in den Strafraum durch und legt zurück auf Podolski .
Kruse flankt in die Mitte , Arango setzt sich im Zentrum durch und lenkt das Leder ins Zentrum .
Nach einem langen Ball von Demme kommt Halstenberg links im Sechzehner links im Sechzehner und nickt an Jarstein vorbei ins Tor .
Bei der Hacke leitet Makiadi den Ball zu Cissé weiter .
Werner wird mit einem weiten Ball rechts steil geschickt , legt dann flach zurück auf Forsberg .
Huszti verwertete eine Ecke von Fabian im Strafraum nach einer Ecke von Fabian zum 2:4 .
Müller flankt von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor bugsiert .
Nach seiner Einwechslung köpfte Asamoah nach seiner Einwechslung nach seiner Einwechslung zur erneuten Führung ein .
Über Nordtveit und Öztunali spielen Muto mit der Hacke in den Strafraum eindringt und von links in den Strafraum .
Schäfer hat Platz und hat viel Platz .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig an Rudnevs , der quer zu van der Vaart passt .
Nach Vorarbeit von Elia traf di Santo im Abschluss von Elia , dass di Santo im Abschluss von Elia etwas Glück hatte .
Cissé schickt Makiadi , der Wiese zu Schuster in den Strafraum passt .
Kruse nimmt Santini mit .
Dieser legte quer ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckt das Leder für den durchstartenden Schmid durch die Lücke .
M. Gomez Jedvaj bringt Inui links in den Strafraum ein .
Donis war erneut vor Ulreich und schoss erneut flach ein .
Nach einer Serie des <unk> legt Goretzka halblinks im Strafraum mit dem zu Kehrer quer , der den Ball halblinks mitnimmt und den Ball mit dem Linken am kurzen Pfosten flach neben den kurzen Pfosten setzt .
Der Flügelflitzer flankte von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt stand und aus sechs Metern zum 1:1 einschoss .
Nach einem Freistoß von Huszti köpft der Keeper den Keeper bei Sané , der köpft die Kugel köpft ins leere Tor .
Nach einem Pass von Kehrers findet Bakalorz im Strafraum .
Auf Zuspiel von Keita macht Lookman kurz auf dem vorderen Zeit fest und macht sich mit einem <unk> <unk> .
Junuzovic bedankt sich .
Die Hausherren <unk> die Hausherren <unk> Amanatidis , der freistehend aus sechs Metern freistehend einschoss .
Geromel setzte den fälligen Freistoß präzise in den Strafraum , setzte Bobadilla den fälligen Freistoß präzise neben den linken Pfosten .
Bei einer Ecke ließ sich Kramaric im Sechzehner sträflich frei und traf sehenswert in die Maschen .
Bartels läuft ein Stück und flankt vors Tor , wo Gnabry die Kugel über die Linie drückt .
Dahoud wird mit einem <unk> Zuspiel im Mittelfeld die Kugel in den Lauf des <unk> Reus .
Stocker spielt Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hat viel Platz und zieht aus 22 Metern ab .
Flum steckt für den langen Ball für Freis durch .
Der Standard von Hummelabwehr , denn Standard-Spezialist Geis jagt den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> Jokers der linken Seite war Konoplyanka auf der linken Seite schneller als Sörensen und legte im richtigen Moment für den <unk> <unk> .
Der eingewechselte Saint-Maximin trat an und verkürzte mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell will irgendwie am Strafraumrand klären , bringt den Ball aber nicht unfreiwillig vor .
Neustädter nimmt die Kugel auf links mit , nimmt ihn aus 15 Metern mit links ins rechte Eck .
Kalou wurde im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitet auf die linke Seite weiter auf Kohr , der völlig frei steht und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einnetzt .
Rolfes schießt halbhoch in die Maschen .
Kostic setzt sich auf der linken Seite mit viel Tempo gegen Chandler durch und flankt dann den Ball nach innen .
Junuzovic schlägt den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer , wo Prödl aus 15 Metern das Nachsehen hat .
Calhanoglu Calhanoglu ging <unk> .
Der Armenier bediente Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankte und aus sieben Metern die Führung markierte .
Der eingewechselte Huszti behielt die Nerven und versenkte die Kugel sicher im rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts findet den völlig freien Orban , der aus sieben Metern halbrechter Position zum 2:0 einköpft .
Hasebe verwandelt sicher rechts unten .
Lahm kam zur Flanke , zur Flanke spitzelte Gomez gegen Boenisch ins Netz .
Kittel bedankt sich und trifft per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von der Eckfahne von Bartels von der rechten Eckfahne köpft Matip aus fünf Metern in die Maschen .
Delaney köpfte nach Flanke von Kruses über Schwolow hinweg ein .
Reus läuft ein langen Ball von rechts ein Stück und passt in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzt sich auf rechts per Kopf durch und legt den Ball an den Strafraumrand .
Die Flanke war dann aber Papadopoulos per Kopf .
Thiago ließ Bell aus der zweiten Reihe aussteigen und traf per Flachschuss .
Yarmolenko lässt sich auf der rechten Seite und flankt an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp mit Jorge Meré löst und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpft .
Der Deutsch-Ghanaer bedient de Camargo mit einem idealen Pass .
Nach dem Foul nach dem Foul an Lezcano und Suttner markierte den Ball zum 1:0 .
Bechmann hielt in der Mitte den Fuß hin und der Ball senkt sich in der Mitte über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü traf per Kopf nach einer Ecke .
Kruse schießt aus spitzem Winkel frei vor Zieler auf .
Onisiwo dribbelte sich bis zur Grundlinie und bediente Malli mustergültig .
Kagawa übernimmt die Kugel , Höwedes lenkt die Kugel mit einem Schuss noch unhaltbar für Neuer ins Netz .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Westermann trifft mit dem Kopf .
Robben darf schalten und überwindet Leno mit einem <unk> .
Uneigennützig passt er quer nach links zu Raffael , der nur noch ins leere Tor muss muss .
Prib hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und findet Stindl , der ins kurze Eck einköpft .
Aigner bleibt extrem kalt .
Ein langer Ball landet von Götze im Strafraum bei Philipp , der sofort ablegt .
Raffael kann Wolf das Eck aussuchen und bringt die Gladbach in Richtung Tor .
Hilbert bringt eine Freistoßflanke von halbrechts , Havertz verlängert die Kugel mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland zu schwach abschließt .
Reus legte den Ball quer auf Bobadilla .
Haggui überspringt Oehrl und überspringt <unk> und überspringt und überspringt Pander ins lange Eck .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legt Lewandowski für Douglas Costa auf .
Rasmussen fälscht den Ball am rechten Pfosten ins Tor .
Lookman setzt Augustin in Szene , der in Szene setzt .
Nach einem langen Ball aus der Hamburger Hälfte köpft Kruse unfreiwillig auf die Bremer Abwehrkette zu Gnabry .
Wieder verschätzt sich Janker und Selke ist <unk> .
Lazaros landete dadurch rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürte .
Dort steht Schäfer und Abdellaoue drückt den Ball aus fünf Metern auf der Linie stehen .
Toprak tritt an , die Kugel Yarmolenko fällt .
Uth legt die Kugel per Kopf auf Kramaric im Zentrum .
Schiedsrichter <unk> entschied auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelte .
Kiyotake bedankt sich und trifft wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankt von links scharf nach innen , Mölders steigt am höchsten und nickt aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira schickt Ramos halblinks im Strafraum , der die Übersicht behält und halblinks im Strafraum die Übersicht behält und dann auch die Übersicht behält .
Seine flache Hereingabe nahm Ibisevic direkt und traf aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin brachte einen Freistoß in den Strafraum , wo Hummels <unk> hatte und per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzte .
Dortmund kontert über Dembelé über Kagawa , der nicht im Abseits steht und klug im richtigen Moment querlegt .
Nach einem Rückpass von Carvajal kommt Szalai an die Kugel und flankt an die Kugel .
Alonso zirkelt den Ball auf den Scheitel von Robbens , der auf den Scheitel von Robbens ins lange Eck köpft .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt eiskalt aus spitzem Winkel ab und schließt eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh verwertete den Strafstoß sicher rechts unten , Ulreich ließ keine Chance .
Alaba übernahm die Verantwortung und schlenzte das Leder rechts oben ins Tor .
Geis findet Aogo , dessen Flanke köpft di Santo am <unk> <unk> Flanke .
Anderson nickt Meier nickt den Ball ins Tor .
Harnik muss im Strafraum aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael <unk> im Strafraum überlegt für Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendet .
Torun passt in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz ins Leere laufen lässt .
Aogo erobert links im Mittelfeld den Ball und setzt Guerrero ein .
Walace vollstreckte per Kopf aus acht Metern mit Hilfe des linken Innenpfostens zum 1:1 .
Müller flankt von rechts , Dantes pariert .
Sokratis spielt die Kugel in die Spitze , Castro flankt flach vors Tor .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht entgehen und vollendete eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hebt den Ball ins Zentrum und findet Jovic .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hebt den Ball aus 35 Metern in den Strafraum .
Korb bringt den Ball nicht weg , dessen Pass in den Strafraum Modeste spielt .
Dort steigt Compper höher als Brooks und köpft wuchtig zur Hoffenheimer Führung ein .
Schöpf ist schneller als Rausch und bugsiert die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legt Dost auf der rechten Seite auf den Kopf .
De Bruyne zirkelt eine Ecke von rechts an die Strafraumgrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern draufhält .
Ginter schloss den Angriff über rechts gekonnt ab .
Stindl legt clever zu Raffael , der schiebt den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim ist frei durch .
Hummels schießt aus zentraler Position ins linke Eck ein .
Dort lauert Ramos und staubt aus drei Metern ab .
Der Klärungsversuch landet bei Brecko , der umgehend umgehend Clemens umgehend bedient .
Rupp spitzelt den Ball weg , Uth hat rechts im Strafraum viel zu viel Platz und spitzelt den Ball über Maroh im Strafraum .
Vogt will den Ball in den Rücken der Abwehr , dort steht Pogrebnyak .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Diouf und Diouf ist Haggui ungedeckt und nickt aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankt von der linken Seite .
Ya Konan schießt nach einer Ecke von Stindls zu Fall .
Delaney steckt für ASSIST durch , der spielt den Ball perfekt ins Zentrum durch Zakaria .
Caligiuri läuft an , verzögert nach links und trifft sehenswert per Schlenzer sehenswert in die Maschen .
Hahn hat nur noch ter Stegen vor sich und hat mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einnickte .
Wolf hat ein feines Füßchen , setzt Jovic in Szene .
Dzeko hat freie Bahn und schiebt ins leere Tor ein .
Westermann lenkte eine Ecke von Westermann unglücklich auf den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckte .
Eine Flanke von Mohamad nickt Novakovic ins rechte Eck .
Alaba hat viel Platz auf der linken Seite .
Djilobodji verschätzt sich gegen Müller am Flügel gegen Müller .
Abraham bleibt per Freistoß an , bleibt an den folgenden Freistoß .
Pizarro schiebt den Ball aus kurzer Entfernung Entfernung ins Tor .
Modeste schiebt den Ball mittig an die Maschen .
Bayern Werder <unk> nach einem Freistoß von Alaba mit dem Außenrist in den Sechzehner ein .
Nach einer Ecke von Barnetta köpfte Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel ein .
Der Franzose nahm den Ball auf und vollendete per Dropkick unter die Querlatte ein .
Nach einem Einwurf passt Prödl auf Schiebers , der an Mielitz vorbei legt und aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach einem Ballverlust von Hunt und Hegeler erzielte schließlich den Endstand .
Oczipka brachte das Spielgerät mit einem gefühlvollen Ball von halbrechts in die Mitte , wo Madlung mitgemacht enteilte und zur Führung einköpfte .
Lezcano <unk> einen direkten Freistoß aus und netzte im Torwarteck ein .
Bastos macht mit <unk> Übersteiger und vollendet vom rechten Strafraumeck in den rechten Winkel .
Koo tritt an und trifft sicher links unten links .
Polter wird nicht an und nickt am Kopfball zum 2:1 ein .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery ließ Sankoh das Bein stehen .
Reisinger wurde von Kempf nicht angegangen und verwandelte mit einem satten Schuss aus 15 Metern zum 1:1 .
Bobadilla fährt einen Konter und bekommt den Ball auf dem Flügel .
Badelj behauptet den Ball gegen de Jong und flankt butterweich an den zweiten Pfosten .
Bellarabi dringt halbrechts in den Strafraum ein und zieht aus zwölf Metern halbrechter Position ab .
Beim Nachschuss von Olic reagiert der Schlussmann und Perisic per Kopf .
Nach einer Ecke von Groß steht Matip aus dem Nichts .
Der Bayern legte den FC nach nach einem nach nach Son Bayern den FC legt nach nach einem nach nach nach nach nach Son und legt ihn Lewandowski nach nach nach einem nach nach Son nach .
Neustädter gewinnt das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkt die Kugel unhaltbar im Hoffenheimer Kasten .
Dort steht Finnbogason goldrichtig und nickt trocken ein .
Van Buyten nickt Riberys Ecke ans lange Eck .
Fritz bedient Hunt an , der drei <unk> gegen drei <unk> <unk> .
Fuchs spielt den Ball weg , Castro <unk> <unk> und Kießling .
Baumjohann marschiert nach vorne und will zu Darida querlegen .
... und Fuchs zieht den Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Aus elf Metern konnte Meier aufs Tor zulaufen und traf aus elf Metern platziert ins linke Eck .
Der Niederländer geht im Mittelfeld und bedient Lewandowski .
Donati setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt dann von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Cacau ist bei einem Kopfball den Freiburger Freiburger in den Freiburger Strafraum .
In der Vorlage von Robbens <unk> die Vorlage von Müller zur Vorlage .
Hübner flankt aus dem linken Halbfeld , Kramaric lässt Hitz mit seinem Kopfball aus zwölf Metern keine Abwehrchance .
Malli zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell schon zum 3:1 einköpft .
Nach einem Einwurf von Gomez köpft Bender in die Mitte .
Nach einer Flanke von Müller von der Mittellinie Ball flog Sukuta-Pasu auf den Kopf von Svensson .
Götze tritt an und zimmert das Leder wuchtig in die Maschen .
Naldo klärt Huszti ans Leder und setzt Meier ein .
Dort muss Stendera nur noch vollenden .
Cissé steht in seinem Rücken von Schäfers und kann in seinem Rücken ziehen .
Castro tritt das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , Papadopoulos ist frei durch und köpft das Leder ins linke Eck .
Reus zieht lässig an Benaglio vorbei und zieht lässig ab .
Kurz darauf <unk> es <unk> die Arme des <unk> <unk> , als Okazaki <unk> die Arme des <unk> Karte <unk> .
Bartels kommt über die rechte Außenbahn durch und legt in die Mitte zurück .
Parker kommt über rechts und schiebt direkt auf Müller , der im Strafraum aus spitzem Winkel flach in die Maschen vollendet .
Uneigennützig legt quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position Hummels flach ins <unk> Eck einschießt .
Ein Zuspiel von Jairo hat PLAYER im Zentrum mit einem Zuspiel von Jairo .
Im Zentrum wartet Rudnevs , der das Auge für PER <unk> und per Kopf das 1:1 lang .
De Bruyne hat das Auge für den freistehenden Hunt im Zentrum .
Sörensen schaltet sich im Zentrum und schaltet sich ein .
Dante brachte den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nimmt Rodriguez auf links mit .
Dort kam erneut Müller erneut an den Ball und schlenzte das Spielgerät aus elf Metern mit links .
Fuchs zieht einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Naldo kommt frei zum Kopfball und trifft aus sechs Metern zum 1:1 .
Piszczek bedient rechts im Strafraum Aubameyang , der mit der Hacke Hacke bedient .
Der Leipziger hatten den Ball von Junuzovic ab und leitet den Ball von Selke aus dem Tor ins leere Tor .
Benaglio ließ ASSIST abprallen , der Keeper den Ball vor dem Keeper hinweg nach vorne abprallen ließ .
Poulsen nahm eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hat auf dem Platz und spielt auf Osako im Zentrum .
Kostic flankte vor dem Laufduell gegen Oczipka und flankte dann aus kurzer Distanz Maxim , der aus kurzer Distanz das 3:1 erzielte .
Son steht bei einer Freistoßflanke von rechts , Son kommt zu weit weg von de Camargo .
Salihovic verwandelt sicher .
Das Leder schnappt sich das Leder und netzt dann aus zehn Metern ab .
Rudy flankt vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der im Abseits steht .
Die Flanke von Wendt wird von Subotic abgefälscht und genau vor die Füße von Younes .
Coman trat an und schnürte einen Doppelpack .
Choupo-Moting legt per Kopf ab auf Meyer .
Dort lässt Jung den Ball nicht weg , der aus kurzer Distanz ins Tor köpft .
Nach einer Flanke von Piszczek von der rechten Seite zwischen die Innenverteidiger Innenverteidiger Aubameyang aus sechs Metern zum Kopfball und netzt ein .
Olic läuft Hasebe mit der folgenden Konter läuft und läuft läuft auf links vors Tor .
Gegen den Nachschuss von Dejagah konnte der Keeper dann aber machtlos .
Ribery geht an der rechten Seite gegen Hubnik im 16er getroffen .
Diego trumpfte von halbrechts .
Draxler flankt butterweich an zu Huntelaar .
Die Bremen bekommen den Ball gegen Hummels , der die Kugel gegen Subotic nicht geklärt wird .
Andrezinho bedient Matuschyk mit einem schnellen Fehlpass von Frings , der freie Bahn hat .
Hunt nimmt Anlauf und trifft die Kugel in die rechte Ecke .
Nach einem Steilpass auf Meier behauptete sich zunächst im Laufduell mit Callsen-Bracker und Manninger <unk> .
Bellarabi geht rechts Richtung <unk> und spielt auf den <unk> Havertz , dessen Linksschuss Casteels mit dem Linksschuss ins rechte Eck überrascht .
Nach einem langen Ball köpft Niedermeier köpft die Seite auf die linke Seite .
Schürrle zieht aus dem zentralen Mittelfeld ab .
Pinto zieht eine Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff , der aus 16 Metern volley abzieht .
Kampl <unk> auf den richtigen Schöpf , ehe Burgstaller den zweiten Pfosten ohne Direktabnahme zum 0:4 einköpfte .
Son ist völlig blank und schiebt mühelos aus sechs Metern ein .
Dort steht Wemmer sträflich frei und köpft per Direktabnahme zum rechten Fünfmetereck .
Gentner spielt an den Sechzehner zu Niedermeier , der volley ablegt auf Ibisevic ablegt .
Willems zieht im eigenen Hälfte das Tempo an , zieht ab und zieht ab .
Müller spielt von rechts an die Strafraumgrenze Götze .
Hunt schlägt die Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos in die Höhe gestartet .
Dort kommt Gregoritsch viel Platz und zieht mit links ins Tor .
Maxim schießt <unk> die Stuttgarter Führung .
Kruse leitet einen Pass von Delaney in den Lauf von Delaney weiter .
Der Franzose kam mit James und hob die Kugel vor dem Sechzehner ins Tor .
Costa-Ricaner flankte flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui aus zwei Metern Treffer <unk> .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landet im Strafraum bei Burgstaller .
Dort taucht Brandt frei vor Schwolow auf und stellt mit seinem Linken auf 4:0 .
Hahn behauptet sich robust und bedient Dahoud auf 2:0 .
Renato Augusto netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro blickt in den Strafraum und findet Jedvaj , der einen Steilpass ins lange Eck köpft .
Rausch flankt vom linken Halbfeld aus vollem Lauf an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan gekonnt aus kurzer Distanz einköpft .
Die Ecke von Ekicis sind sich Wollscheid im Fünfmeterraum , der die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen drückt .
Hunt nimmt sich der Sache an und zirkelt den Ball aus 28 Metern flach mit rechts flach ins linke Eck .
Garcia schiebt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp springt in die Flugbahn und bugsiert das Leder am Torwart vorbei in die Maschen .
Auf der Defensive dribbelt sich die Schalker Defensive aus und nimmt die Kugel von halbrechts im Sechzehner zurück auf Götze , der die Kugel von halbrechts aus elf Metern von halbrechts abzieht .
Shaqiri hält den Fuß hin und trifft zum 4:0 .
Verhaegh trifft aus elf Metern in die rechte Ecke .
Polak verlängert eine Ecke von links , im Strafraum steht Naldo völlig frei und schiebt ein .
Diagne bedient Didavi vor dem eigenen Strafraum noch ein paar Schritte und zieht aus 22 Metern ins linke Toreck .
Kießling zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Dort behält Szalai die Übersicht und bugsiert das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich trat an und verwandelte das Spielgerät ins Tor .
Ein <unk> <unk> in der Defensive nutzte Zuber und schob zum 3:0 ein .
Polak setzt Olic mit einem Steilpass auf die Reise .
Träsch setzt sich auf der rechten Seite und bedient in der Mitte Schäfer .
Svento <unk> sich links nach vorne und bediente den Ball ins Zentrum , wo Ujah direkt abschloss und den Ball zum 1:0 im Tor versenkte .
Sakai schlägt einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Strafraums .
Über Tah landet die Kugel bei Toprak , der ihn anschließend mit der Schulter im hohen Bogen über die Schulter <unk> .
Rodriguez verwandelte sicher .
Lahm netzte in der Mitte locker ein .
Der Querpass kann Barrios Querpass aus 15 Metern einschieben kann .
Der gerade eingewechselte Hazard bedient Herrmann , der wuchtig aus spitzem Winkel wuchtig abzieht .
Moravek lässt Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bediente Harnik , der per Querpass aus elf Metern Adler tunnelte .
<unk> es ist es <unk> Piszczek als <unk> .
Selke erobert den Ball und passt quer auf Fritz .
Raffael läuft frei auf PER zu und schiebt zum 3:1 ein .
Ekici flankt flach an den ersten Pfosten , Wolf verlängert die Kugel am ersten Pfosten .
Ein <unk> <unk> von Mandzukic , der <unk> <unk> hat und das Leder aus kurzer Distanz zum 1:1 .
Nach Vorarbeit von Burgstaller beförderte Schöpf den Ball nach klasse Vorarbeit von Burgstaller in die Maschen .
Schmelzer geht bis zur Grundlinie durch und schlägt die Flanke in die Mitte .
Volland Die erste Ecke sitzt .
Lanig musste die Situation mit der Situation nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi passte hoch in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck schoss .
De Blasis wird auf der linken Seite nicht angegriffen , am ersten Pfosten ist Muto völlig frei und trifft .
Dort stieg Ramos höher als beide Schalker und köpfte aus fünf Metern auf 1:1 ein .
Kroos zieht einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpfte Ginczek mühelos ins leere Tor ein .
Leicht abgefälscht landet die Kugel vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck vor den Füßen von Meier landet .
Kramarics bringt den Mainzer bringt in Front .
Salihovic kommt an den Ball und schießt aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Johnson initiiert vor dem Strafraum mit etwas Glück für Kruse .
Waldschmidt <unk> sich auf links durch und schließt flach von links in den Sechzehner ab .
Über Jansen und Müller kommt der Ball Richtung Tor .
Werner bekommt zu viel Platz und flankt von links .
Der Abpraller landete aber Chihi vor .
Der XJährige zeigte auf den Punkt , wo Referee Daniel zeigte auf den Punkt zeigte und den zeigte auf den Punkt und Pizarro <unk> .
Müller ist über die linke Strafraumkante durch und flankt ins Zentrum , wo Kroos Schweinsteiger schlägt .
Cohen schießt frei vor Mathenia in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Seitenlinie verlängert Pavard den Ball per Kopf ins rechte Eck .
Dann kann Arnautovic dann den <unk> Benaglio und überwindet diesen aus zehn Metern abschließen .
So wird er gefoult , doch Aigner steht richtig und schiebt den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Kugel landet bei Idrissou , der direkt am Sechzehner direkt abzieht .
Die Flanke von Walace kommt am zweiten Pfosten bringt Müller den Ball aufs kurze Eck .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpfte Boateng der Ball ins linke Eck .
Beck führt eine Ecke kurz aus , Beck bekommt die Kugel präzise auf Vorsah und Weis bekommt die Kugel präzise über Weis hinweg .
Clemens schickt Malli mit einem Steilpass .
Janker fälschte den Pass in den Rückraum ab , wo Kroos komplett frei stand und trocken einschob .
Dort steht Pizarro bereit und steht perfekt .
Ekici legte für Schieber ab , der den Ball aus 27 Metern über Nikolov hinweg in die Maschen hämmerte .
Der Abpraller wird noch geblockt , doch der Abpraller landet beim Abpraller bei Verhaegh .
Auf die linke Seite <unk> Donis nicht <unk> , als er über die linke Seite <unk> und Akolo <unk> .
Nach einem Einwurf von Pranjic kam Pranjic links im Fünfmeterraum den Ball gegen Fritz und Robben , der den Ball links im Fünfmeterraum über die Linie drückte .
Sabitzer glich nach Flanke von Schmitz zum Endstand .
F. Szalai <unk> die <unk> Antwort .
Ginczek tritt an und schiebt ganz sicher rechts unten zum Ausgleich .
Upamecano staubte nach einem Reflex von Poulsen zum Schuss und staubte ab zum 1:0 ab .
Eine Flanke von Malli tritt zur immer .
Ribery legt von der linken Seite zu Kroos , der aus halblinker Position aus etwa 24 Metern Torentfernung ins linke Toreck trifft !
Der Pass von Calhanoglu <unk> <unk> , findet Chicharito unter Druck <unk> .
Firmino schickte Volland , der den <unk> anschließend <unk> , zum Pausenstand traf .
Nach einem Ballverlust von der Mittellinie nimmt der Mittellinie an der Mittellinie bei ASSIST an der Mittellinie an .
Frantz versenkt das Leder mit einem <unk> Doppelpass in die Maschen .
Der Japaner legte quer auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 traf .
Die Augsburg wirkten durch Altintop in Front .
Orban ist zur Stelle und schießt in die Maschen .
Ribery flankt von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hat vor dem Tor auch noch das Auge für Ginter , der quer auf Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken muss .
Wendt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
In der abseitsverdächtiger Position veredelt Seferovic Baumann mit dem Außenrist und vollendet cool mit dem Außenrist ins Tor .
Die Kugel springt an die Latte , die Kugel prallt genau auf den Kopf von Halil Altintop .
Bender <unk> einen Freistoß von der rechten Seite schnell .
Chicharito <unk> nach Vorarbeit von Vollands lässig ein .
133 Bundesliga-Spiele hatte es <unk> .
van der Vaart tritt an und verwandelt mit einem Linksschuss ins linke Eck .
Der <unk> Cigerci wurde vom langen Eck mustergültig bedient und wurde vom langen Eck fest .
Arnautovic kommt am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Höwedes köpfte am kurzen Pfosten wuchtig zum 1:0 ein .
Szalai köpft am ersten Pfosten maßgenau ins rechte Toreck ein !
Aigner nährte nach Vorlage von Seferovic aus kurzer Distanz zum 2:0 .
Januzaj <unk> die Stationen , als sich Garics <unk> und Aubameyang aus elf Metern an Mathenia vorbei einschoss .
Henrichs findet mit einem schönen Seitenwechsel Bailey rechts .
Hunt treibt das Leder nach vorne und probiert es mit einem Schlenzer ins linke Toreck .
Sakai findet im Zentrum den freien Harnik .
Daems legt die Kugel mit Übersicht quer zu Reus , der mit einem kernigen Schuss in die Maschen jagt .
Aus dem Gewühl kommt Sukuta-Pasu zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landet aber bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die Führung markiert .
Boka bringt eine Freistoßflanke von halblinks an den zweiten Pfosten , wo Harnik den Ball volley nimmt .
Quaison spielt quer auf De Blasis , der sofort abzieht und ins Tor .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son erläuft Henrichs ' Steilpass , dribbelt in den Strafraum , lässt Gebre Selassie mit dem Weg in den Strafraum .
Es folgte nach einem Diagonalpass von Stindl frei vor Benaglio ins linke Eck , Traoré hatte <unk> und vollendete frei vor Benaglio ins linke Eck .
Jones legte einen Freistoß von Farfan in die Mitte auf Matip , der erfolgreich abschloss .
Frankfurter erobert den Ball , Castaignos kann unbedrängt nach innen .
In der Mitte stand Augustin goldrichtig und drückte den Abpraller rein .
Götze spielt Douglas Costa auf dem rechten Flügel an die Fünfmetergrenze .
Über Garcia und Kruse spielen die Kugel über die Stationen und passt dann flach in den Rücken der Abwehr auf Gnabry , der flach in den Rücken der Abwehr passt .
Die Ecke des Bremers segelt in den Strafraum , wo Augustinsson Mehmedi ab und aus sechs Metern wuchtig ein .
Werner flankte auf Milik durch , der präzise nach innen hob .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos .
Bender steigt am Fünfmeterraum hoch und drückt die Kugel mit dem Wucht ins Tor .
Nach einer Flanke von Rodriguez von der Mittellinie ist Mandzukic im Strafraum am Ball vorbei .
Nach Flanke legt Werner per Kopf am zweiten Pfosten in die Mitte zurück zu Demme , der aus kurzer Distanz vollstreckt .
Sané leistet sich im Zweikampf mit ASSIST , der Hartmann mit viel Willen in die Schussbahn bringt .
Spahic flankt von links aus dem Feld für Kießling die Lücke .
Dort steigt Gentner höher als stieg als Anderson steigt und steigt vom linken Fünfereck hoch und steigt vom linken Fünfereck hoch .
Zé Roberto überlistet die Abseitsfalle nicht aus .
Abdellaoue schnappt sich das Leder und passt von der Grundlinie in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Müller geht links in den Strafraum , geht links in den Strafraum und spielt perfekt zu Gomez .
Tah ließ mit einer Körpertäuschung stehen , ließ Kruse im Zentrum eiskalt ab .
Dort passt der Abwehr zu Maroh , der sehenswert in kurze Eck vollendet .
Castro kann dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken .
Bobadilla setzt den fälligen Freistoß aus halbrechter Position aus halbrechter Position .
Dieser hatte das Auge für Sam , der die Lücke unter Süle hindurch ins rechte untere Eck einnetzte .
Kachunga ist zunächst ein , ist beim Versuch noch einmal .
Robben passt quer auf Thiago , der mit der zweiten Reihe zieht aus 17 Metern flach einnetzt .
Hrgota passt auf der linken Seite in die Mitte auf Herrmann .
Kruse hebt die Kugel in den Lauf von Bartels , der vor Jarstein flach <unk> und flach an Jarstein vorbei einschiebt !
Der Spanier hebt das Leder mit einem exakt getimten Zuspiel von Moravek auf und davon und hebt das Leder aus zehn Metern hoch für Rensing .
Ibisevic übernahm die Verantwortung und versenkte den Elfmeter ins rechte Eck .
Wetklo ist vor Junior Fernandes zur Stelle und lässt Wetklo für Castro .
Der Ball aus der eigenen Hälfte leitet Rosenberg direkt in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen lässt und einschießt .
Höger passte auf Heller , der in seinem Gegenspieler auf sich <unk> und dann von hinten aus sieben Metern ein .
Sobiech bleibt vor Jarstein lässig und schiebt lässig ins rechte Eck ein .
Modeste spitzelt das Spielgerät vor die Füße von Beck , der Höwedes spitzelt .
Aus sechs Metern traf Jantschke nach einem Freistoß von Schulz zum 1:0 .
Cicero geht nach einem Traumtor aus neun Metern nach einem Traumtor .
Kostic flankt schon früh am linken Flügel in die Spitze , wo Kravets per Kopf für Rupp ablegt .
Risse zieht einen Freistoß aus 25 Metern ab , Fährmann sieht nicht gut aus .
Alaba zirkelt die Kugel mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position mit einem harten Linksschuss in den rechten Winkel .
Volland zieht rechts an Matip vorbei und schiesst vom unten ein .
Über Zoua und Arslan landet der Ball bei Jansen , der aus elf Metern ins lange Eck vollendet .
Nachdem Ulreich nach einem Schuss von Kadlec einen <unk> Schuss aus knapp 30 Metern keine Chance ließ .
Von Sanés prallt der Klärungsversuch von Rekik zu Kalou , der sich nicht lange bitten lässt .
Corluka köpfte den Abpraller Richtung Tor , Bender vollendete aus kürzester Distanz .
Baba hat viel Platz auf der linken Seite .
Der <unk> Zoller lupft den Ball aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Der Rückpass von Luiz Gustavo nahm dem rechten Strafraumeck auf und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nahm den Ball im Mittelfeld gekonnt gekonnt mit und überwand Benaglio mit einer kurzen Gegenspielern gekonnt im kurzen Eck .
Huntelaar war haltbar .
Lewandowski nimmt auf rechts mit .
Der Freiburger leitete den Ball in den Lauf zu Kalou weiter , der Zieler mit dem SCORE Zieler überwand .
Der Franzose legt perfekt in den Lauf von Chicharito , der vor Fährmann die Nerven behält und aus spitzem Winkel das 3:2 erzielt .
köpft köpft Daems Hereingabe am Strafraumrand Tiffert , der aus 25 Metern mit einem harten Schuss ins linke obere Toreck überwindet .
Rupp prallte das Leder volley und Wucht unter die Latte zum 1:0 .
Sörensen setzte nach einem Einwurf an den Fünfer , wo Modeste den Ball an Schwolow vorbei per Kopf vollstreckte .
Robben spielt einen Konter an , zieht in die Mitte und schlenzt das Leder links oben ins Tor .
Beck hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und findet in der Mitte Rudy , der ins rechte Tor einköpft .
Podolski hat links im Strafraum von Diekmeiers und bedient mustergültig Novakovic mustergültig .
Gregoritsch läuft an und hämmert den Ball aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hat im Strafraum viel Zeit und hat viel Zeit .
Den Rücken von Maxim die Abwehr in den Rücken der Abwehr in den Rücken der Abwehr in den Rücken der Abwehr .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh bringt Lewandowski ein , der zu Fall kommt .
Petersen schnappte sich die Kugel und mogelte Horn zum 2:0 .
Wagner köpfte am Fünfmeterraum nach seinem ersten Saisontreffer ins linke Toreck ein .
Füllkrug nimmt Fahrt auf und marschiert in den Strafraum .
Heller setzte sich links gekonnt in Szene , Toprak setzte sich Colak in Szene , der volley aus drei Metern volley einnetzte .
Rakitic hatte dann aber Christensen <unk> .
Nach einem Zuckerpass über Raffael und Hahn , der den Ball per Schrägschuss traf , auf 2:0 stellte .
Schürrle erobert den Ball , in der Mitte erobert den Ball und spielt Dost in die Mitte .
Schmid ließ den Ball durch den Fünfer , Hahn bugsierte das Leder vom zweiten Pfosten ins Netz .
Mit einem einfachen Doppelpass spielen Calhanoglu und Brandt die Wolfsburger Abwehr der Wolfsburger .
Süle verlängert den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz lässt sich die Chance nicht entgehen und lässt sich die Chance aus fünf Metern nicht entgehen .
Kagawa spielt einen perfekten Diagonalball auf Hofmann , der im Fallen den Ball über Leno hinweg einschiebt .
Rafinha flankt von rechts flach auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro den Ball auf Shaqiri abtropfen lässt .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landete aber bei Reus , der mit einem satten Rechtsschuss die Führung markierte .
Mak fackelt im Strafraum nicht lange und zieht flach ins linke Toreck ab !
Ujah stellt mit einem fulminanten Knaller ins lange Eck .
Hahn steigt höher als Djakpa und nickt humorlos ins linke Eck ein .
Chandler flankt von rechts flach in den Rückraum .
Hrgota kommt zu weit weg , Raffael legt in den Lauf von Kraft .
Rodnei Klärungsversuch Klärungsversuch bei Götze , der gegen Götze gegen Götze bei Bender , der die Führung markierte .
Mor stoppt sich das Leder und macht sein ersten Bundesligator .
Höjbjerg schickt Werner halbrechts kurz an und trifft genau mit links genau ins rechte Eck .
Klose brachte den Ball am rechten Pfosten unter den rechten Pfosten .
Lukimya fälscht unglücklich ab , doch der Ball landet vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Den fälligen Freistoß verwandelte Plattenhardt .
Koch wird auf Bebou angespielt , der das Auge für Klaus lässt .
Lookman behält die Nerven und trifft zum 3:1 .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud erobert den Ball und bedient Hazard .
Nach einem Einwurf von Müllers kommt Pranjic links im Fünfer den Ball zur Flanke und Robben drückt den Ball über die Linie .
Pogatetz verliert den Ball auf der linken Außenbahn .
Aus zwölf Metern erzielte Malli das 1:0 .
Caiuby hielt Max und dieser hielt den Ball hin .
Pekhart netzte nach einem Querpass von ASSIST aus neun Metern ein .
Dort verlängert Briand per Kopf am Strafraum gegen Gebre Selassie und verlängert per Kopf auf den <unk> Stindl , der cool aus 13 Metern cool ins rechte Eck einschiebt .
Asamoah legt den Ball per Kopf ab für Ebbers .
Das Leder prallt zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelt .
Quasi mit seinem ersten Ballkontakt trifft Prib mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Türke legt links im Strafraum das Auge für den einlaufenden Wendt , der links im Strafraum die Nerven behält und zum 3:1 trifft .
Castro spielt Vidal auf der rechten Außenbahn .
Nach Derdiyok Ecke kommt der Ball zu Rolfes , der zum Flanken kommt und Kadlec köpft .
Wenig später war es Schürrle , der nach seinem ersten <unk> nur noch das Tor abfälschte .
Johannsson hebt das Leder über die Abwehr zu Junuzovic , der lauert lauert .
Molinaro flankte präzise vor das Tor , Harnik behielt vor dem Tor die Ruhe und schoss aus Nahdistanz ein .
Am rechten Pfosten rauscht Petersen heran und nickt ein .
Robben tanzt zwei Barzagli und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins Netz .
Moritz passt quer auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Nach einer Linksflanke von Schmelzer war Lewandowski schneller als Barth und köpfte aus acht Metern ins linke Eck .
Stindl macht aus dem Nichts .
Meyer setzt Kolasinac auf links durch und flankt scharf in die Mitte .
Pospech flankt von rechts in den Strafraum .
Eine Flanke von rechts legt di Santo perfekt für Bentaleb an .
Malli schickt Cordoba per Steilpass , der Javi Martinez enteilt und aus halbrechter Position abzieht .
Dort taucht Altintop frei vor Davari auf und überlupft den perfekten Heber .
Reus übernahm die Verantwortung und verwandelte den fälligen Strafstoß .
Altintop schickt Caiuby auf der linken Seite .
Costa kommt gegen einen scharfen Flanke von Kaderabek zur Flanke .
Meier verwandelt sicher .
Hitz kommt gegen Ostrzolek und Bender nur noch ins leere Tor einnicken .
Elia setzt sich auf dem rechten Flügel durch und findet sofort Petersen .
Cleber setzte nach <unk> Ecke von Hunt <unk> und nickte die Ecke von Hunt ins Tor .
Dort verpasst Lustenberger den Ball und schießt Sunjic ins rechte Toreck .
Groß verwandelte die Pausenführung für die Geißböcke .
Hahn machte einige Meter auf Werner , der die Kugel technisch gekonnt mitnahm und aus sieben Metern halblinker Position gekonnt ins rechte Eck beförderte .
Die Hereingabe von Donis landet bei Akolo , der aus kurzer Distanz scheitert .
Dessen Flanke erreichte der Lette Huntelaar , der aus elf Metern unter die Latte ins lange Eck einköpfte .
Osako läuft aus zentraler Position nur noch den Hauch einer Chance .
Nach einer Flanke von rechts setzt sich Guerrero robust gegen Noveski durch und flankt aus zehn Metern flach ab auf Petric , der trocken flach einschießt !
Sokratis gibt das Zuspiel von Salihovics aus dem Nichts heraus gibt .
Brosinski streckte sich und zirkelt über die Mauer hoch ins linke Eck .
Nach der eigenen Hälfte schickt Castro Schürrle , der plötzlich frei vor Trapp steht und dann den Ball punktgenau zu Kießling .
Pitroipa flankt von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo Choupo-Moting aus fünf Metern einköpft .
Sörensens Schlag ein langer Schlag im Sechzehner , Modeste entwischte Sulu und vollstreckte aus 13 Metern halbrechter Position ins kurze Eck .
Am Ende sorgte Gregoritsch mit seinem zweiten Treffer gekonnt ein .
Die Hereingabe von Durm drückte Aubameyang trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wird noch geblockt , der Ball landet bei Caiuby , der trocken von Xhaka geblockt wird .
Reus sieht de Camargo .
Didavi zieht aus zentraler Position vor dem Strafraum ab .
Schmiedebach spielt in den Strafraum zu Stajner , der sich um seinen Gegenspieler herum und jagt die Kugel unhaltbar in die Maschen jagt .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und tritt an .
Hofmann leitet den Angriff selbst ein , Diaz legt quer auf Diaz .
Gondorf netzt aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nimmt das Leder an und schießt an Schwolow vorbei .
Demme kommt nach einem Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Nach Plattenhardt Ecke köpft ASSIST in die Ecke von Plattenhardt .
Inui drängt in den Lauf von Lanig .
Dick hebt den Ball in den Strafraum .
Modeste <unk> das Leder an .
Idrissou gewinnt im Sechzehner das Kopfballduell und zwingt Kessler zu einer zwingt Kessler .
Bittencourt legte am rechten Flügel quer zum eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck traf .
Bobadilla und Koo spielten sich den Ball in den Strafraum , wo Esswein aus elf Metern hoch ins rechte Eck zur Pausenführung bescherte .
Dembelé-Ecke landet unfreiwillig bei Bartra , der mit dem Schienbein für Piszczek durchsteckt .
Schulz bediente Albornoz mit einem weiten Schlag fest .
Nach einer <unk> Flanke von Thiago aus dem Nichts trifft .
Luiz Gustavo zeigt sich für die Gäste und stellt aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo steigt am höchsten und flankt in Richtung des Tores , wo Perisic das Spielgerät noch entscheidend einköpft .
Mkhitaryan ist über die Linie .
Der <unk> passte anschließend von der Grundlinie zu Kadlec quer , der anschließend aus kürzester Entfernung Entfernung nur noch einschieben .
Kruse zieht in die Mitte und schickt PLAYER in die Gasse .
Halil Altintop setzt auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Der Ivorer leitete einen langen Ball von Schwolow geschickt mit dem Kopf zu Philipp weiter , der viel Platz hatte und mit dem Kopf zu Philipp ab hatte .
