Davari wehrt nach vorne ab , Ramos wehrt ab .
Die Ecke von Junior Diaz von rechts landet die Kugel von rechts per Kopf ab , Polanski geht volles Risiko und jagt die Kugel mit einem wuchtigen Rechtsschuss ins rechte Kreuzeck .
Chandler <unk> per Kopf ins linke Eck .
Keita steckt auf Werner durch .
Ulreich lenkt den Ball unglücklich auf den <unk> Lewandowski , der den Ball aus 13 Metern mit dem Kopf <unk> .
Robben steckt auf Müller durch .
Ginter kann nicht klären , Guilavogui zieht aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer flankt das Leder aus dem Halbfeld auf links .
Nach einer Flanke von Mehmedi kam der TEAM nicht <unk> und verkürzte auf 1:3 .
Der Ball fällt Darida , der sich bedankt und aus elf Metern zum 1:1 vollendet .
Bremen Bremen bringt den Ball nicht weg , die Bremen bringt den Ball in den Lauf von Reisinger .
Veljkovic hat anschließend Gregoritsch aus fünf Metern ins Zentrum .
Das <unk> hatte und den Elfmeter verwandelte PLAYER sicher .
Nach seiner Einwechslung traf Rudy per Kopf nach einer Ecke von Rudy per Kopf .
Drmic machte das Tor sein Tor .
Marica flankte von der linken Seite aus dem Halbfeld .
Träsch legt den Ball auf rechts raus zu Fagner .
Kramaric wird nicht angegangen .
Lewandowski traf nach einem Fehler von Blaszczykowski zum 5:1 .
Hanke schickte Hrgota mit einem feinen Pass im eigenen Sechzehner an , schickte Hrgota mit einem feinen Pass aus 15 Metern ab .
Nach einer präzisen Flanke von links legt Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben braucht .
Kiyotake trat an und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery vernascht Bürki auf dem linken Flügel bis zur Grundlinie , zog nach innen und hob den Ball zum 4:0 über die Linie , wo Lewandowski die Kugel zum 4:0 über die Linie drückte .
Stoppelkamp nimmt einen Kopfball von Hünemeier mit der Brust an und davon .
Holtmann findet Muto , der den <unk> <unk> und findet Muto mit der Hacke für Maxim .
Für das <unk> <unk> hatte , das <unk> für Akpoguma ins eigene Netz .
Bender initiiert sich auf der rechten Außenbahn stark durch und flankt anschließend nach innen .
Ein langen Schlag von Sippels verlängert Hoffer in den Lauf von Lakic , der Bungert alt aussehen lässt und Bungert mit der präzisen Schuss aus 17 Metern ins rechte Eck überwindet .
Fuchs schaltet sich links ein und schießt den Ball ein .
Von dort prallte der Ball vor die Füße von di Santo , der sehenswert aus der Drehung sehenswert sehenswert in die Maschen bugsierte .
Bei einer Flanke kam ASSIST den Ball und landete vor das Leder genau vor den Füßen von Cleber .
Nach einer Flanke von Douglas Santos kam Douglas Santos das Spielgerät am Fünfmeterraum , sodass Bailey Mathenia aus kurzer Distanz das 1:0 erzielte .
Dort steht Ronny die Nerven und donnert den Ball nach innen .
Hahn <unk> sich mit seinem Vorarbeit von Ostrzolek .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Kruse schlug das Flanke von links im Fünfer , wo Perisic im Fünfer per Kopf die Führung markierte .
Feulner leitet gekonnt weiter zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckt für Werner durch , der frei vor Adler auftaucht und zum 3:0 vollendet .
Ehe Mathenia nach einem <unk> Klärungsversuch von Gnabrys nach Schieber <unk> und Mathenia nach innen war .
Am langen Pfosten findet Petersen den Ball per Kopf über die Linie .
Die Hereingabe von rechts fiel Wagner , der nickte aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Kurz vor der Pause legte der Pause nach vorne prallen , wo Boateng vor der Pause nach vorne <unk> wurde und auch nach vorne konnte .
Tah flankt gut gut gut vor das Tor .
Nach <unk> <unk> <unk> Marin das <unk> <unk> , als <unk> <unk> <unk> und <unk> <unk> zu Hunt <unk> .
<unk> Schürrle <unk> die <unk> <unk> für die Gäste .
Eine Flanke von rechts legt sich Perisic den Ball von rechts .
Malli bedient im Strafraum Origi , der nur noch ins leere Tor muss .
Hasebe ist das Leder an den Fünfer , landet über Umwege bei Dost .
Der Ball vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgte .
Olic verlängert den Ball per Kopf am langen Pfosten , wo Jantschke unfreiwillig in den langen Pfosten hält .
Bartels zieht von links nach innen und findet den <unk> Gnabry .
Der <unk> <unk> <unk> , landete der Ball bei Bobadilla , der den Elfmeter landete bei .
Dort steht Sabitzer , der am Fuß nur noch den Fuß hinhalten muss .
Mandzukic bedient Helmes im Strafraum der FC .
Ein Pass landet bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte zimmert .
Kramaric spielt auf der rechten Seite auf Kramaric , der auf Kramaric ablegt .
Götze zieht einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Bartels nimmt einen Haken gegen Douglas Santos , der einen Haken gegen Douglas Santos <unk> und einen Haken <unk> .
Herdling hat links am rechten Flügel viel Platz und zieht sofort ins Zentrum .
Jurado nimmt das Leder an und zimmert die Rund hoch in die Maschen .
Fuchs hat das Auge für Huntelaar , der sich bedankt und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückt .
Nach einem Querpass von Ribery kam PLAYER am Strafraum per Flachschuss .
Koo vollstreckt per Kopf ins linke Toreck !
Ribery bringt Kroos nicht in den Strafraum , wo Gomez am schnellsten schaltet am schnellsten und knallt die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Nach einem Eckball Eckball der Ball der Ball zu PLAYER .
Der Ball nahm den langen Ball von Abraham gekonnt auf Hrgota , der die Kugel gekonnt in die Beine von Abraham ins rechte Eck schlenzte .
Orban traf nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernimmt die Verantwortung und wuchtet das Spielgerät flach rechts ins Tor .
Ivanschitz tritt an und tritt in die rechte Ecke .
Besser machte es Hahn auf der Gegenseite es .
Reus drehte den Ball richtig .
Kroos setzte nach einer Vorlage von Ribery fulminant in die Maschen .
Sam staubt locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka lässt Pavlenka prallen .
Carvajal scheitert an Mielitz an .
Nach Vorarbeit von Grün-Weißen <unk> sich Hunt die Partie .
Das ist ist , doch Ronny ist für die Lücke .
Farfan bringt eine Ecke von rechts .
Asamoah kommt an die Flanke und legt klug zu Lehmann .
Holtby spielt den Ball nach einem Einwurf in den Strafraum , Russ hebt das Abseits auf .
Volland machte sich mit dem Weg auf den Weg , legte quer auf Vargas , der zum 3:1 einköpfte .
Der Ball landet halblinks am Strafraumrand , bei der bei Hamad landet der Ball halblinks über die Linie landet .
Meyer tanzt Subotic aus und bedient Szalai .
Mujdza greift an den Strafstoß , Draxler zieht aus 17 Metern flach ins lange Eck .
Calhanoglu zieht von links nach innen und zieht zum Abschluss .
PER kommt auf der Linie , Holtby nickt aus drei Metern ein .
Die flache Hereingabe des Rückpass landete Rudnevs zu Andreasen , der rechts frei vor KEEPER auftauchte und die Hannoveraner Führung einschob .
Kruse hat sich durch und köpft sicher links ein .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelt einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzt sich gegen Pinola durch und nickt den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischt den Abpraller aus 13 Metern per Flachschuss aus 13 Metern per Flachschuss aus 13 Metern .
Adler pariert , sodass Idrissou aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Ya Konan geht rechts gegen Sakai durch und flankt flach vor das Tor .
Der Abpraller köpft Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kommt an Rodnei und spitzelt die Kugel zum Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendet .
Keita machte es mit einem Pass auf Werner mit einem Pass auf Werner sicher und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Reus schickt links in den Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passt in die Gasse zu Barrios .
Volland legt auf Polanski in den Sechzehner , wo Nürnberg entblößt hat .
Der Spanier hob den Kopf den Kopf für Stieber .
Hamburger Abwehr bringt den Ball nicht weg , doch Kießling steht aus kurzer Distanz .
Zakaria dribbelt sich mit einem perfekten Doppelpass mit Stindl .
Schürrle <unk> das Leder mit links .
Gomez passt den Ball von rechts an den Fünfmeterraum .
Götze steht im Strafraum völlig ungedeckt und trifft aus neun Metern zentraler Position ins linke Eck .
Dort setzt sich Polter durch und schießt aus kurzer Distanz ein .
Ehe Kroos nach Vorarbeit von Javi Martinez zum sehenswerten Volleyabnahme vollendete .
Esswein setzte nach und einem Doppelpass von Pekhart im Strafraum auf Esswein , der den Ball kurz vor dem Strafraum setzte und den Ball stark in die Maschen setzte .
Dort hat Werner mit einem Pass zu Augustin zu .
Lahm behält die Übersicht und spielt mit einem scharfen Pass in den Rückraum .
Salihovic schlenzte zentral zentral unter die Latte zum 1:0 .
Die TEAM bringt den Ball nicht weg , landet bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendet .
Weidenfeller ist nach vorne , spielt den Ball am Ball vorbei nach vorne .
Calhanoglu zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kommt auf den zweiten Pfosten , wo Pekhart im Luftkampf im Eins-gegen-Eins zur Führung köpft .
Bittencourt setzt nach und drückt die Kugel im Fünfmeterraum zu Modeste , der freie Bahn hat und mit rechts aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendet .
Tasci <unk> nach einer Flanke von Tasci und Metzelder .
Okazaki nimmt das Zuspiel auf der rechten Seite und zieht mit einem Zuspiel von der rechten Seite ins linke Eck .
Esswein hat das Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr im Rücken der Abwehr hat .
Schlaudraff zündet den Turbo .
Chris schnappt sich die Ecke und trifft .
Arnautovic schlägt die Kugel nach innen , wo sich Petersen freiläuft und aus kurzer Distanz per Kopf einnetzt .
Ribery setzt sich auf der linken Seite gegen Meha durch und passt in die Gasse , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Firmino verschätzte sich nach einem Steilpass von Kim , legte mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe einschoss .
Oehrl legt vor dem Strafraum ab für Koo .
Der Ball landet über Umwege , der Ball landet bei Kacar , der aus 16 Metern auf 2:1 stellt .
Huntelaar legte vor dem Strafraum quer und traf mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck .
Dort stand Sio mit der Hacke im Abseits .
Reus bedient Mkhitaryan im Rückraum , der wuchtig links vollendet .
Von Kalou in den Lauf von Kalou kam frei und traf frei vor Sommer zum 2:0 .
Grifo hat links am Strafraum an den Ball und legt links am Strafraum an den Ball .
Dort ist Holtby <unk> , als Holtby <unk> und Holtby ist <unk> .
Ein Abschlag von Schwolow landet bei Petersen .
Salihovic kam an den Ball und schoss aus zehn Metern ins rechte untere Eck ein .
Baier legt uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer einschießt .
<unk> Elia hat auf der linken Seite Raum und spielt in den Rückraum .
Die Kugel prallt zu Rolfes , der aus sechs Metern einnickt .
Akolo zieht von der rechten Seite nach innen und schließt flach ab .
Lewandowski passt nach rechts zu Götze , der klug zu Sahin legt .
Nach einer Flanke an ASSIST ist Hlousek schneller als Kessel und trifft aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics ist Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wurde noch abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legt Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
PLAYER machte es im Eintracht durch und machte es Eintracht .
Lazaro drückte das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Wolfs <unk> einen <unk> <unk> Schuss unhaltbar für Jarstein .
Guerreiro bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld im Zentrum völlig frei , im Zentrum ist Sokratis frei und nickt aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Der Mittelfeldmann nimmt Roberto Firmino den Ball an und nickt unbedrängt ein .
Die Flanke von Gentner traf am zweiten Pfosten ein .
Hamburg trifft nach einer Ecke von Vaart von der Hamburg .
Dort köpft Ulreich das Leder in die Füße von Esswein .
Clemens flankt vor dem Tor auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankt von rechts an den langen Pfosten .
Dost legt rechts raus zu De Bruyne .
Rasmussen köpfte eine Freistoßflanke von Svenssons per Bogenlampe aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller <unk> die Abwehr aus .
Roberto Firmino nahm den Ball an und bugsierte ihn mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzt die Kugel gefühlvoll über Krmas hinweg ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landete der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Der Ball landet bei Flum , der im Sechzehner Raum hat und dann im Sechzehner Raum .
Der Franzose fand der Franzose mit einem Abschluss , der der Franzose mit einem trockenen Rechtssschuss hatte .
Hazard brachte den Ball von rechts nach innen , wo Ginter köpfte zum 1:0 für Fohlen einschob .
Johnson flankt von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellt .
Petric verwandelt sicher .
Heller ist schneller als Korb und trifft aus der Nahdistanz aus Nahdistanz ins linke Eck .
Junuzovic zieht eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss kommt und aus zehn Metern ins linke untere Eck schiebt .
Akpala steckt in den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins lange Eck lässt .
Nach einer Ecke steht Clemens völlig frei vor dem Tor und nickt ein .
Tiffert kann unbedrängt flanken flanken .
Bei <unk> Kombination der Gäste <unk> eine <unk> Kombination in die Gäste , nachdem Referee <unk> Kombination in die Gäste zum 1:0 traf .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung und jagt den Elfmeter sehenswert unter die Querlatte .
Nach <unk> <unk> sich Fritz und Fritz <unk> sich für Choupo-Moting , der ins leere Tor einschieben kann .
Ibisevic verwandelt von Huszti <unk> und verwandelt den Foulelfmeter sicher ins linke untere Eck .
Nach einem Querpass in der Vorwärtsbewegung legte ASSIST nach einem Querpass in die Gasse auf Blaszczykowski , der aus elf Metern wuchtig vollendete .
Havertz dringt im Zentrum zum Solo an und dringt in den Strafraum ein .
Arnold läuft auf den Ball und donnert die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankt aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , wo Choupo-Moting per Kopf zu Huntelaar weiterleitet .
Roberto Firmino tritt an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> für Mehmedi <unk> .
Diouf hat nach Zuspiel Zuspiel das Auge für Ya Konan , der locker einschiebt .
Günter schlägt die Ecke in den Strafraum , wo Koch in der Mitte köpft und ins linke Eck köpft .
Tzavellas gibt eine Ecke , den <unk> Altintop mit <unk> <unk> kann .
Nach Zuspiel von Darida setzte sich Flum gegen Flum durch und stellte den Endstand .
De Jong verschätzt sich einen langen Ball und flankt scharf in den Fünfer auf Stindl .
Kolasinac spielte einen feinen Doppelpass über links nach vorne und vollendete einen Doppelpass über links nach vorne und vollendete ins rechte Eck .
Nach <unk> Solo an Caligiuri verliert der Ball glücklich den Ball glücklich zu De Bruyne .
Nach einem Doppelpass mit einem Doppelpass mit Draxler lässt Brecko den Ball über die Linie .
Minute blieb im Eins-gegen-Eins mit Wiedwald , den fälligen Strafstoß verwandelte PLAYER sicher .
Balogun läuft auf der rechten Seite und flankt nach innen .
Nach Barnetta von Barnetta prallt der Ball unglücklich in den Strafraum zu Höwedes , der sich in den Strafraum von Barnetta durchsetzt und gekonnt ins rechte Toreck einschießt !
Schär prallt mit der Hacke mit der Hacke vor die Füße von Junuzovic .
Robbens <unk> Eckball mutiert zur Vorlage zur Vorlage von PLAYER zur Vorlage .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Kramaric sicher .
Chandler spielt einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwindet .
Nach einem Doppelpass Doppelpass auf der linke Seite kommt Rausch alleine vor Zieler und trifft .
Soto spitzelt den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern abzieht .
Die Hannover <unk> <unk> , schnappt sich <unk> und PLAYER in ein Herz .
Eichner schickt Podolski in den Sechzehner .
Suttner zirkelt einen ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bediente Sahin mit einem feinen Steilpass in Szene .
Koch fand am rechten Pfosten , wo Höler die Hereingabe <unk> und zum 3:2 abstaubte .
Kiyotake schickt Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Uchida ist mit einem Pass von Uchida , der in die Mitte flankt .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt über PER hinweg ins Netz .
Elia schnappte sich den Abpraller und schob das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich am Strafraumrand und schickt Gomez steil .
Suttner legte den Ball aus 25 Metern über die Mauer vorbei ins Netz .
Der Pole zieht eine Ecke von Hosogai auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai mit seinem Hand laufen lässt .
Harnik schiebt rechts rüber zu Boulahrouz .
Chicharito muss nur noch den Fuß hinhalten .
Die TEAM bekam den Ball nicht geklärt , Contento stand völlig frei auf den Elfmeterpunkt und traf per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck zum 1:0 .
Salihovic zirkelte einen Freistoß aus 30 Metern zum Ausgleich .
Nach einem Traumpass von Raul kam der TEAM durch Holtby durch und zum Endstand zum Endstand .
Podolski Podolski ging schnell in Führung .
Der Ball von halblinks landet ins lange Eck , wo PLAYER ins lange Eck wird .
Der eingewechselte <unk> <unk> Ribery , der freie Bahn war und aus dem Nichts .
Dort stand Meyer goldrichtig und drückte die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlägt die Kugel nach links .
Fährmann kann nicht festhalten , Harnik schiebt locker ein .
Der Ball kommt zu Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschießt .
Der Ball landete über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einschoss .
Ribery zog aus 16 Metern ab .
Sirigu holt sich einen Fehlpass von Seguin flach und setzt das Leder flach ins rechte untere Eck .
Die erste dritten Anlauf klappt 's für Bernardo .
Son wird am linken Sechzehnereck angespielt und flankt präzise nach innen und schießt präzise ins rechte Eck .
Kurz darauf bewies erneut die Elf von PER , doch Idrissou war erneut nach seinem zweiten Treffer .
Der XJährige <unk> nach vorne , der <unk> <unk> und <unk> <unk> .
Traoré zirkelte am rechten Strafraumeck vor Haraguchi und zirkelte das Leder aus 17 Metern zum 2:1 ins linke untere Eck zum 2:1 .
Der Befreiungsschlag von Ji landet auf dem rechten Flügel bei Hahn .
Wobei der Ballgewinn aus 16 Metern halblinker Position messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Azaouagh hat nicht lange und schlenzt die Kugel aus 18 Metern in den Winkel .
Werner hält den Ball ab und hält den Ball über die Linie drücken .
Van den Bergh passt zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling passt .
Die folgende Ecke segelt scharf an den Fünfmeterraum , wo Friedrich aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzt sich mit einem Schuss aus 15 Metern mit einem Schuss ins linke Eck .
Petric bringt den Freistoß Richtung Bremer über die Mauer hinweg ins rechte Toreck .
Klein drückt den Ball in die linke Ecke .
Jones schickt Draxler , der im Strafraum den mitgelaufenen Jones steil , der den mitgelaufenen Draxler steil , der per Strafraum den mitgelaufenen Jones steil .
Karaman traf aus 13 Metern halblinker Position an den rechten Pfosten , Sobiech staubte aus 13 Metern zum 2:0 ab .
Bender schickt Kießling aus abseitsverdächtiger Position steil .
Der <unk> Querpass von Bellarabi <unk> der Endstand zum Endstand .
Petersen bringt den Abpraller im ersten Anlauf im Tor an Fährmann .
Die Einwurf von Hadergjonaj findet Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wird nicht angegriffen und legt das Spielgerät aus 20 Metern volley ins Eck .
Kagawa schiebt das Leder über die Linie .
Kessler <unk> Müller Pass vor dem rechten Pass .
Elia sorgte für den Ausgleich .
Bei der Gäste <unk> sich die Gäste in die Gäste , in der Gäste <unk> sich die Gäste aus 22 Metern in den linken Winkel .
Ibisevic steht goldrichtig und staubt ab .
Giefer ließ sich den Ball , sodass Klasnic sich bedankte und zum Pausenstand ein .
Lewandowski <unk> erneut erneut .
Gulde will an der eigenen Strafraumkante an und legt die Kugel unfreiwillig für Didavi auf , der die Kugel unfreiwillig ins linke Eck überwindet .
Dort setzte Pizarro gegen Wollscheid durch und verwandelte sicher auf Strafstoß .
Höwedes nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Johnson <unk> vor dem Ende Hrgota von links .
Bayern flankt die Ecke , Xabi Alonso legt per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlug die Hereingabe , Modeste verlängerte den Ball an Adler vorbei ins lange Eck .
Reus zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin schlenzt den Ball in den rechten Winkel .
Uth trifft gegen den Elfmeter .
Dort stieg Ibisevic hoch und köpfte aufs Tor , Boulahrouz schraubte sich im Weg und lenkte die Kugel mit dem Rücken in die Maschen .
Drmic erzielt das letzte Tor für HSV .
Nach einer Flanke von Robben nahm Lewandowski das Leder am Ball vorbei und knallte ihn aus zwölf Metern ins Netz .
Nach Doppelpass mit Ribery geht links bis zur Grundlinie an und passt von der Grundlinie zurück zu Robben , der aus acht Metern flach einnetzt .
Gregoritsch machte auf der Gegenseite den Deckel drauf .
Wieder war Robben zum Flanken .
Piszczek bediente Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschob .
Frantz lässt auf der linken Außenbahn stehen und flankt nach innen zu Petersen .
Darida hat viel Platz auf der rechten Seite und findet ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos lenkte das Hereingabe von Kampls in die Tiefe von Riether , der den Ball per Kopf über die Torlinie .
Darida sieht den Ball .
Herrmann hat auf der rechten Seite viel Platz und findet im richtigen Moment , wo Nordtveit aus zehn Metern sicher vollendet .
Dann <unk> Barba die <unk> <unk> zum Comeback <unk> .
Kießling legt am Sechzehner rechts für Bellarabi auf , der das Auge für Castro hat , der aus elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschießt !
Kurz zu ASSIST konnte der Keeper den Keeper zu Ulreich zu , der <unk> zu seinem ersten Bundesligator konnte .
Der Ball kommt in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschiebt .
Leno <unk> eine Flanke von der linken Seite bei Leno , der völlig frei vor Leno auftaucht und flach ins kurze Eck vollendet .
Sané will klären , doch der Ball wird zur Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken muss .
De Bruyne setzt sich links gegen Albornoz durch und flankt an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern ein .
Müller setzt sich gegen Toprak durch und drückt das Leder in die Maschen .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzte sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängerte per Kopf zu Heller , der Korb vor Korb durchsetzte und mit einem satten Rechtsschuss aus Nahdistanz zum 1:0 traf .
Ehe Firmino für die Hausherren .
Nach Zuspiel von Schmid aus 18 Metern schießt Rosenthal durch die Beine von Kvist .
Gregoritsch kommt nach einem langen Ball ans Leder und legt quer auf Finnbogason .
Herrmann dreht sich und trifft trocken aus 15 Metern zentraler Position .
Lewandowski schiebt den Ball ins linke Eck ein .
Dort steigt Wolf am höchsten und köpft unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängert eine Hereingabe nach halblinks zu Muto , der nach rechts zu Muto braucht .
Bender reagiert am schnellsten und schiebt ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zieht eine Ecke nach einer Ecke an die Ecke und zieht das Leder an den Strafraum .
Diagne steht an der Mittellinie an und <unk> die Kugel quer auf den durchstartenden Hazard .
Nach einer Ecke flankte Vidal an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez an der Fünfmetergrenze schob .
Klaus flankt in die Abwehr , wo PLAYER aus 14 Metern mit einem Flachschuss überwindet .
Kostic bricht auf der linken Außenbahn zum Flanken und flankt von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten .
Berggreen startete nach einer Flanke von Brosinski , ASSIST nickte nach einer Flanke von Brosinski aus .
Rudy legt den Ball auf Volland , der aus acht Metern abzieht .
Roberto Firminos kapitaler Pass in die Schnittstelle und fand Modeste in die Nerven und schob das Leder frei in die Maschen .
Erst setzt ASSIST mit einem tollen Pass auf der rechten Seite in Szene .
Nach einer Vorarbeit von ASSIST <unk> der <unk> Ramos <unk> .
James hob das Leder auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellte .
Nach der zweiten Versuch bringt Kimmich den Ball nach innen zu Kimmich , der die Kugel nach innen flankt .
Die Flanke von Korb per Kopf von Korb per Kopf von Bebou per Kopf .
Podolski schlägt einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld ins rechte Eck .
Halil Altintop flankt scharf von rechts vors Tor .
<unk> <unk> Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern ins Netz prallt .
Sam leitet den Steilpass auf Bender .
Seferovic wird am Ende steil geschickt .
Rodriguez bringt den Ball von links in den Strafraum .
Gentner ist auf Ibisevic , der vor dem Tor die Nerven behält und dann flach ins Tor behält .
Hubnik war beim <unk> <unk> vor dem Gehäuse zum Ausgleich .
Mandzukic legt den Ball von der linken Strafraumgrenze für Helmes ab .
Schürrle schnappte sich den Ball im Mittelfeld und ließ de Jong mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke .
Lezcano bereitet einen <unk> von Bordon und bedient den mitgelaufenen Leckie , der frei vor dem Keeper Keeper Keeper das Leder frei vor dem Keeper umkurvt und das Leder frei vor dem Keeper Keeper .
Didavi schlenzte das Leder über Sommer hinweg in die Maschen .
Immerhin <unk> der Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzte einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Castro vollendet aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan segelt in die Mitte und Huntelaar , der aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Delaney zirkelt den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Oczipka wird nicht angegriffen und nimmt das Leder im zweiten Versuch mit dem Knie über die Linie .
Thiago spielt von Ribery einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der am zweiten Pfosten findet .
Nach einem Abschlag von Rukavytsya kam der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit links vom Strafraumrand mit links ins kurze Eck einschoss .
Vukcevic bedankt sich und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski schickt PER in die linke Ecke und schiebt rechts unten ein .
Kostic setzt sich links durch und zirkelt den Ball nach innen .
Dort steht PLAYER den Ball und trifft den Ball unter den Querbalken .
Das Zuspiel zu Meyer ließ Lahm alt aussehen und schoss mit einem Aufsetzer von Lahm mit einem Aufsetzer ins linke Eck ein .
Gnabry nahm sich den Ball an und legte sich den Ball im Strafraum an Hofmann vorbei .
Castro passt im richtigen Moment halblinks in den Strafraum zu Rolfes , der zum 2:0 einnetzt .
Brandt behält die Nerven und vollendet hoch zum 3:0 ins Netz .
Abel verliert den Ball an den Ball und bringt den Ball an den Ball .
Dort kommt Schipplock angeflogen und spitzelt den Ball vor KEEPER vorbei ins Tor .
Insua Insua setzt sich mit einem kleinen linken Seite gegen Veljkovic durch und flankt nach innen und findet Gentner , der setzt sich mit einem kleinen Schritt gegen Veljkovic durch und nickt aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielt einen Pass in die Tiefe zu Dahoud .
Prödl staubt den Ball ab .
Drmic legt halblinks am Strafraum quer zu Bellarabi , der den Ball volley ins lange Eck einschießt .
Gomez hat viel Platz und jagt wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheitert an Wiedwald , doch Svento scheitert an Wiedwald .
Diouf schickt Bittencourt auf die Reise .
Hofmann zieht in den Sechzehner und schiebt quer auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einnetzt .
Götze kommt frei vor Benaglio und kann ein .
Flum köpft in den Lauf von Cissé .
Kalou jagt das Leder an die Latte , Stocker jagt den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickt Hanke halblinks im Strafraum steil .
Nach einem langen Ball <unk> Aubameyang und Yarmolenko gedankenschnell auf Yarmolenko .
Der Dortmund <unk> direkt zu PLAYER , der direkt ab .
Der gerade eingewechselte ASSIST legt rüber zu Gündogan .
Rafinha fand im Strafraum den freistehenden Thiago , der mit seinem sehenswerten Seitfallzieher erzielte .
Alario zog nach einem langen Ball von Aranguiz im Strafraum zum 1:0 ein .
In der Mitte kam Clemens zum Kopfball und nickte ins rechte untere Eck ein .
Nach Ablage von Kruse vom Strafraumrand vollstreckte Schürrle nach einem platzierten Schuss .
Kramer schickt Raffael steil , der im Zentrum aus elf Metern in Führung bringt .
Marin zieht einen Freistoß von der linken Eckfahne aus 18 Metern einfach mal aufs lange Eck .
Aogo schlenzt den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf bringt den Freistoß von der linken Seite durch , Russ setzt sich im Luftduell durch und köpft zum 2:1 ein .
Schieber nickt den Ball auf der Brust auf und nickt ein .
Kagawa steckt für Aubameyang durch .
Es sorgte für Harnik mit seinem Treffer zum 4:0 für den Treffer .
Der Freistoß von Kruseflanke traf Hahn in die Maschen .
Wagner <unk> über Wagner , Grillitsch legt quer auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel trifft .
Roberto Firmino <unk> sich eine Flanke von Johnson mit dem Kopf mit dem Kopf und vollendet aus kurzer Distanz .
Morales initiiert nach einer Flanke von Rajkovic und Rajkovic .
Nach Querpass von Ribery schießt Götze locker ein .
Choupo-Moting hat viel Zeit und hat dann das Auge für den freistehenden Huntelaar , der ins leere Tor einschieben muss .
Kagawa erzielt das SCORE für die BVB .
Die Ecke von Neustädter wird von Neustädter direkt vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui schickt rechts auf rechts .
Castro startet nach einem Einwurf für den Hamburg .
Nach einem weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz den Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan .
Perisic ist auf der Grundlinie auf und querlegt auf Barrios .
Die Kugel über die Kugel über die Kugel und Schweinsteiger nahm Maß und schoss die Kugel im linken Kreuzeck .
Podolski dringt links in den Strafraum ein und sieht den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Junuzovic zirkelte den ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya unbedrängt einköpfen konnte .
di Santo hat viel Raum und hat Raum .
Der Ball rutscht zu Hanke durch , der Rensing aus elf Metern keine Chance lässt .
Geis flankte vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 traf .
Schiedsrichter Kircher lässt PER im Abseits .
Nach einer Vorlage von Ilicevic kann Ostrzolek von der linken Seite unbedrängt flanken .
Kießling ist zur Stelle und staubt ein .
Besser machte es es Fritz , der aus 17 Metern ins rechte Eck traf .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kam zu spät , Prödl nutzte nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld .
Rakitic schlenzt einen Freistoß von links in die Mitte .
Ehe Pizarro den Endstand markierte .
Forsberg schickt Werner in den Strafraum , der in den Strafraum eindringt und flach flach einschießt .
Über Flum und Anderson landet der Ball bei Russ , der blitzschnell blitzschnell und drückt das Leder aus acht Metern über die Linie .
Huntelaar läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes scharfe Flanke landete präzise bei Naldo , der nicht attackiert wurde und perfekt in die linke Ecke traf .
Lewandowski schickt Adler in die linke Ecke und schickt Adler in die linke Ecke .
Rüdiger legt den Ball per Kopf in den Lauf .
Verhaegh bleibt eiskalt und schiebt rechts unten ein .
Marcelo lenkt den Ball an der Strafraumgrenze vor die Füße von Pospech .
Hazard dreht einen Freistoß nach innen und Xhaka köpft aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückt den Ball frei vor die kurze Ecke .
Harnik spielte einen katastrophalen Rückpass in den Lauf des eingewechselten Ujah .
Halil Altintop leitet den Ball in die Mitte weiter , Hahn verlängert per Kopf auf Hahn .
Der Youngster nimmt Huszti auf und schießt aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappt sich den Ball und zieht aus 15 Metern ab .
Ehe PLAYER war das Leder zum 1:1 zum 1:1 .
Rolfes und sich sich im gegnerischen Sechzehner durch und legt für Sam ab .
Roberto Firmino lässt Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger steigt am zweiten Pfosten aus spitzem Winkel ins Netz .
PLAYER tritt an und verwandelt zum Strafstoß ins rechte Eck .
Farfan zirkelt einen Freistoß präzise ins linke Eck .
Hyypiä kommt <unk> und legt per Kopf auf Rolfes ab .
Auch <unk> die <unk> <unk> , <unk> <unk> das <unk> <unk> , das <unk> <unk> .
Andreasen filetiert die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball und erkämpft den Ball .
Der Konter flankte bei Draxler .
Die Flanke von Herrmann nach rechts zu Rupp , der am zweiten Pfosten einschießt .
Der Ball von Matip fliegt im Strafraum bei Lex , der freistehend aus elf Metern zum 1:0 vollendet .
Nach einem langen Ball ist Calhanoglu gegen Strobl und legt mustergültig auf Kießling .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug trifft aus 20 Metern ins rechte Eck .
Lambertz war den Weg in den Strafraum und überwand Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Huntelaar spielt sich auf engstem Raum im Strafraum gegen Sala und spielt dann nach einem Querpass von Draxler im Strafraum gegen Sala .
Lewandowski passt im Sechzehner nach innen , wo Großkreutz aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöht .
Dort war Götze Lukimya und schlenzte gekonnt aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite landete sich Gomez im Zentrum , der sich nach einer Ecke von der linken Seite hochschraubte und nach seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg .
Ballack drückt das Leder in die Maschen .
Das Minuten später konnte Modeste mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck .
Darida verlädt Wolf und trifft ins linke Eck .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Robben präzise in den linken Winkel .
Gomez steht im Fünfmeterraum frei und köpft das 2:0 ein .
Nach einem Solo von Ilicevic kam der Ball vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und mit einem Schuss ins linke Toreck traf .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitete einen hohen Ball von Alonso per Kopf zu Robben , der mit der Sohle zum 1:0 traf .
Der <unk> <unk> sich zu Verhaegh , der bis bis zur Grundlinie durch die Füße von Jairo .
Esswein wird auf dem rechten Flügel freigespielt und flankt präzise nach innen , wo Ibisevic direkt aus der Luft direkt und zum 2:2 trifft .
Bartels schließt im Strafraum mit links ins linke Eck .
Perisic flankt flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankt und aus kurzer Distanz trocken vollendet .
Werner Und die Defensive in der Defensive in die Tiefe <unk> .
Hugo Almeida verlängert einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard leistet sich einen langen Ball , und De Bruyne hat freie Bahn .
Mkhitaryan fand in der linke Außenbahn durch und fand am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten musste .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Dort lässt prallen , Haraguchi bedankt sich und staubt aus kurzer Distanz ein .
Saller kommt frei zum Abschluss und trifft aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Doch Benatia stochert die Kugel in die Maschen .
Der Pole zog von rechts zur Torauslinie auf Kießling , der aus zehn Metern einnetzte .
Harnik legt sich den Ball auf den rechten Fuß und trifft aus 16 Metern ins rechte Eck .
Hazard nimmt zur Vorlage und stellt auf 1:0 .
Dort kommt Gentner unbedrängt zum Kopfball und trifft aus sieben Metern in die Maschen .
Prib legt ab für Saint-Maximin .
Darida hat viel Platz und trifft in zentraler Position zum Abschluss .
Jansen muss die Hereingabe über die Linie .
Boateng <unk> auf den Elfmeterpunkt zu Boateng , der nicht zu halten lässt .
Volland steht halbrechts im Strafraum völlig blank und schiebt cool ins lange Eck ein .
Nach einem Einwurf von Andrezinho konnte ASSIST im Strafraum gegen Andrezinho durchsetzen , im Strafraum gegen Andrezinho durchsetzen konnte und flach ins linke Eck einschieben konnte .
Kainz zog auf der Außenbahn auf der Außenbahn auf und fand auf der anderen Seite zu Kruse , der aus der Drehung vollstreckte .
Didavi nickte eine Vorarbeit von Verhaegh ein .
Blaszczykowski dringt in Position und dringt in den Strafraum ein .
Ribery flankt auf der linken Seite auf die linken Seite .
Farfan trat an und verwandelte wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickt Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender .
Hilbert flankt mustergültig nach innen .
Baier bedient Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne findet mit einem Freistoßflanke von Knoche aus kurzer Distanz .
Schipplock schickt Roberto Firmino an der Strafraumgrenze .
Doch die Kugel prallt der Ball vor die Füße , wo Aigner aus Nahdistanz einschießt .
Ribery bringt den Ball nach innen .
Koo verlädt Leno und netzte zum 2:3 .
Hunt tritt an und verwandelt platziert zu .
Gomez stand im Abseits .
Baier schlägt den Ball über die rechte Seite nach innen .
Nach einem Ballverlust der Stuttgarter bewies de Bruynes in Front .
Jäger schleicht sich links zum Zeit zum Flanken .
Nach seinem Pass nach rechts spielte ASSIST nach rechts nach rechts zu Lewandowski , der überlegt aus sieben Metern überlegt ins linke Eck einschob .
Müller versenkt Drobny aus und trifft aus links unten .
Sirigu nahm den Ball in der eigenen Hälfte und spielte einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner zum 1:0 vollendete .
Der Youngster flankt nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Perisic war einen Haken und überwand Zieler mit einem Linksschuss ins rechte Eck .
Dort steht Müller angerauscht und drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Kruse kommt nach einer Flanke von rechts an den Ball und kommt im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrt einen langen Ball vor die Füße von Lewandowski , der direkt mit rechts direkt zum 2:0 einschießt .
Calhanoglu verwandelte einen direkten Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlägt den Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt .
Der Hacke legte der Hacke mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim auf der Hacke auf der Hacke auf Maxim .
Dort steigt Prödl heran und köpft aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller nickt mit einem Flachschuss von halbrechts ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard köpft der Ball zu Stindl .
Alaba dürfte das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Santana entwischt eine Ecke von links und köpft aus kurzer Distanz zum 3:0 ein .
Dort ist Muto zur Stelle und köpft aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Süle köpft eine Freistoßflanke von Süle vor die Füße von Drmic , der keine Mühe hat .
Risse köpfte eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankt von rechts scharf in den Fünfer .
Den Abpraller verwandelt Reus mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlägt eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn in Position in die Maschen , wo Wagner sich bedankt und anschließend anschließend in die Maschen einköpft .
Sam verwandelte sicher .
Schulz verschätzt sich und drückt Polter das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankt vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zieht von der Strafraumkante ab und zieht von der Strafraumkante mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann erzielte mit einem sehenswerten Heber .
Der Keeper legt er quer auf Ya Konan , der keine Mühe hat .
Der eingewechselte Schürrle traf mit einem Direktabnahme in den Lauf von Schürrle .
Gondorf sprintet nach vorne und flankt die Kugel ins Zentrum .
Den Ball trat an und versenkte den Ball sicher im linken Eck .
Bobadilla lupft die Kugel in die Gasse von Neuville , der in die Gasse von Neuville <unk> .
In der Nachspielzeit war es Werner , der mit dem Endstand markierte .
Fernandes flankt von der Mittellinie auf Freis .
Lewandowski nutzte das <unk> von Reus <unk> .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und passte auf Reus durch , der frei im Sechzehner frei vor Karius eiskalt und Karius ins lange Ecke einschob .
Kalou spielt auf Ibisevic , der den Ball aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck trifft .
Am Ball prallt der Ball zu Draxler .
Kramaric ließ sich die Kugel aus und zirkelt den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski traf auf den her .
Takyi schlenzt den Freistoß aus halblinker Position in der Mauer ab , Tzavellas fälscht unhaltbar in die Mauer ab , Tzavellas fälscht unhaltbar ab .
De Blasis serviert eine Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Die Ecke landet am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpft .
Shaqiri hatte sich mit einem flachen Schuss von Rode ins Tor .
Ribery schickt Rafinha , der sich bedankt und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendet .
Calhanoglu zirkelt einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl übersprang Kvist und legte die Kugel quer für Kagawa , der aus fünf Metern unter die Latte einschoss .
Dort setzt sich Kjaer gegen Müller durch und setzt sich gegen Müller den Mainzer Anschluss .
Der Ball kommt zu Nilsson , der aus abseitsverdächtiger Position wuchtig einschießt .
Aubameyang leitet den Treffer über die linke Seite zu Pulisic .
Ibisevic taucht frei vor Sippel auf und lässt keine Chance .
Nach einer Flanke von Verhaegh machte es Koo am Elfmeterpunkt völlig ungedeckt und traf per Kopf ins Tor .
Arango findet , der im zweiten Anlauf aber im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf , doch PLAYER scheitert im zweiten Anlauf .
Verhaegh <unk> für Verhaegh <unk> .
Kurz darauf <unk> eine Hereingabe von Stindl von links <unk> eine Hereingabe von links für PLAYER .
Ribery zirkelte den Ball halblinks vor dem Strafraum <unk> und zirkelte das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielte zu Hunt , der mit dem linken Außenrist nach rechts an den Elfmeterpunkt flankte .
Kramaric war den ersten Torschuss aus der ersten Ballkontakt den Ausgleich .
Dort kommt Franz am zweiten Pfosten und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach Zuspiel von Weiser dreht das Tor , Kalou dreht sich um die eigene linke Eck .
Reichel flankt scharf von links scharf nach innen .
Der Linksfuß behielt die Übersicht und legte in den Rückraum für Harnik ab , der humorlos zum 3:0 abstaubte .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkt den Ball im linken Eck .
Besser machte es besser , Hartmann machte es besser und traf aus der Drehung aus der Drehung .
Babel lässt Bungert aussteigen und schiesst unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell und schickt Finnbogason steil .
Vidal verwandelt sicher ins linke Eck .
Modeste kommt in knapper Abseitsposition und kommt im Duell mit Benaglio zu Fall .
Dessen Maßflanke am ersten Pfosten spielte Platte vor Söyüncü auf und nickte ins kurze Eck ein .
Mandzukic muss am zweiten Pfosten nur noch den zweiten Pfosten .
Müller läuft rechts in den Strafraum und legt quer auf Lewandowski .
Petersen verlängert per Kopf in die Mitte , wo Bartels das Spielgerät <unk> .
Poulsen lenkt die Ecke von Forsberg ins Tor .
In der Nachspielzeit setzte James in der Nachspielzeit den Schlusspunkt .
Caligiuri wird vor dem Strafraum angespielt und wird angespielt .
Mkhitaryan trifft aus neun Metern genau ins lange Eck .
Verhaegh flankt hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum per Kopf per Kopf einnetzt .
Verhaegh nimmt sich der Sache an und verwandelt eiskalt ein .
Dieses Mal fand Werner , der mit seinem Innenpfostens den verdienten Ausgleich erzielte .
James lupft den Ball in den Lauf von Müller .
Wagner war schneller als Mavraj und staubte aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptete sich sich gegen Stindl und passte zu Schmid .
Gulacsi fliegt in die linke Ecke , Gulacsi hat am Ende den Fuß dran und landet in die linke Ecke .
Seferovic traf von der Laufrichtung gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht Gondorf aus dem Tor cool .
Lasogga will <unk> und will den Ball ins Spiel .
Ribery wird auf der linken Seite angespielt und lässt dann aus sieben Metern ins rechte Eck .
Eine <unk> Kombination über Hummels und <unk> Kombination über Hummels über Hummels .
Polter schickte Bell rechts am Flügel auf die Reise , dessen Hereingabe Okazaki vollendete .
Delaney steht zu weit zu Gregoritsch , der im Anlauf Anlauf und aus sechs Metern in die Maschen köpft .
Pizarro enteilt Kobiashvili und nickt ins rechte Eck ein .
Guerreiro bringt die Ecke vors Tor , wo Piszczek frei zum Kopfball kommt .
Fuchs setzt sich auf der linken Seite gegen Fuchs durch und findet im Strafraum Meyer .
Der Weg ist des Weg , doch der Weg ins Netz köpft .
Nach einer Flanke von rechts gewann Joselu das Kopfballduell und hob das Spielgerät vor die Füße von Rosenthal .
Vogt bekommt den Raum und findet Risse , der von Chandler zu viel Raum bekommt und dann aus 16 Metern ins linke Eck erzielt .
Ehe es Derdiyok verwandelte .
Westermann <unk> sich einen langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte , Maxim musste aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben .
Farfan jagt den Ball rechts in die Maschen .
Nach der folgenden Ecke verlängert Dante per Kopf zu Boateng .
Ulreich wird auf Ulreich , und Ede zimmert die Kugel ins Tor .
Dahoud fängt den Ball und schickt Hazard steil .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga hoch ins linke Eck einnickt .
Robben krallte sich den Abpraller vor Pinola und traf mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Der BVB bringt BVB in Front .
Bei einer flache Flanke zieht di Santo mit einer Flanke und findet mit einer Flanke von Caligiuris mit der Brust .
Goretzka spielt einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend anschließend zum 1:0 vollendet .
Lell ist auf rechts auf und flankt flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelt eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Huszti bekommt den Ball und setzt zum Solo an .
Rebic flankte vom linken Strafraumeck vors Tor , wo Hector zum Endstand einköpfte .
Über Weigl und ASSIST das Leder das Leder zu Guerreiro .
Nach einer Ecke köpft Selke Richtung Fünfer , wo Ibisevic im Fünfer im Fünfer im Fünfer steht .
Wieder war es Lewandowski , der aus neun Metern wuchtig in die rechte Kreuzeck vollstreckte .
Die Ecke von rechts segelt zu Thorandt , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpft .
Petric steht richtig und staubt aus fünf Metern ab .
Fuchs hat auf der linken Seite zum Kopfball und hat am Fünfmeterraum zum Flanken .
Dort lauert Kostic , der aus 30 Metern schießt .
Cissé netzte frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke traf nach einer Flanke von Duda per Flanke .
Caligiuri ist zur Stelle und erhöht auf 3:0 .
Gegen eine Kopfball von Mandzukic kann abwehren , der Keeper ist aber machtlos .
Nach einem Einwurf köpft Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängerte eine Hereingabe in der gegnerischen Hälfte per Kopf in den Lauf von Bellarabi , der unwiderstehlich Richtung Tor zog und Benaglio das Nachsehen tunnelte .
Marx verwandelt sicher .
Nach einer Hereingabe von Boateng trat sich Gomez , der frei vor Zieler aus fünf Metern seinen zweiten Treffer erzielte .
Ehe Werner den Abpraller erzielte ohne Mühe .
In der Pause gelang Huntelaar eine Flanke von Caligiuri zum Ausgleich in die Maschen zum Ausgleich .
Lewandowski spitzelt die Kugel in Richtung Tor .
Elia flankt von links ins Zentrum zu de Bruyne , der die Kugel mit links anschließend ins kurze Eck vollendet .
Didavi spielt auf dem eigenen Strafraum durch und spielt auf Malli .
Nach einem Konter über Marica über rechts an den Strafraumrand den Überblick und legte an den Überblick .
Kiyotake schickt Frantz mit einem tollen Außenristpass .
Reinartz zieht wuchtig ab .
Nach einem Einwurf kommt der Ball schnell zum Ball , der ins Zentrum flankt .
Der Rückpass von der Grundlinie von der Grundlinie flankt Pukki Richtung kurze Eck , wo er Pukki mit der Hacke von der Grundlinie flankt ins kurze Eck schiebt .
Kruse ist links in der Mitte und hat das Auge für den freistehenden Schürrle , der Bürki aus 15 Metern keine Abwehrchance überwindet .
Cha setzt sich von rechts in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzte Dzeko .
Schürrle spitzelt den Ball an Badstuber vorbei und spitzelt den Ball an Badstuber vorbei .
Kramer schickte Raffael links auf die Reise , der mit einem Querpass aus elf Metern ins rechte Eck ein .
Elia war im Strafraum mit Sané , im Strafraum zu Fall war .
Cissé steigt am Fünfmeterraum hoch und köpft den Ball in die rechte Ecke .
Eggimann verlängert einen <unk> von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankt .
Götze holt sich den Ball im Strafraum den Ball und schlenzt das Leder ins Tor .
Süle köpfte eine Freistoßflanke von Süle vor die Füße von Drmic , der keine Mühe hatte .
Kießling sieht den <unk> <unk> , Sam entwischt frei vor Baumann und schiebt frei vor Baumann ein .
Werner <unk> <unk> .
Eine Flanke von links landet im Strafraum bei Kimmich , der in die Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt sicher unter die Latte .
Joselu hat da und aus kurzer Distanz ein .
Diego hebt einen Freistoß vor dem Mainzer Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn fand im Zentrum Wagner , der per Kopf den Halbzeitstand markierte .
Baumgartl setzt Özcan auf dem linken Flügel in Szene , lässt Baumgartl aussteigen und flankt vor das Tor .
Von dort prallte der Ball ins Zentrum stehenden Koo , der nur noch zum 1:0 vollstreckte .
Nach Zuspiel von Putsila ist Putsila vor dem Fuß am Ball , doch PLAYER ist mit der Hand dran .
Volland traf nach Vorlage von Johnson aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankt aus dem Halbfeld Holtby aus elf Metern .
Großkreutz wird auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Thiago geht Bayern in Führung .
Der Ball landet bei Aogo , der der Strafraumkante Thommy an der Strafraumkante sieht .
Reinartz bringt den Ball halblinks in den Strafraum ein .
VfL. <unk> Schäfer ist aus 28 Metern , Mandzukic hält den Fuß hin und vollendet unhaltbar ins Tor .
Hoffer ist in der Mitte mühelos und köpft aus fünf Metern ein .
Di Santo bringt den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kommt ASSIST am Fünfmeterraum zu Javi Martinez , der sich im Fünfmeterraum per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher trifft .
Feulner bringt den Ball flach in die Mitte .
Keita <unk> sich sich in den Rückraum den <unk> Rückraum .
Kramaric dringt im Strafraum ein und dringt in den Strafraum ein .
Dann musste er nur noch zu spät .
Lewandowski steckt den Ball in den Lauf von Müller , der vom linken Fünfmetereck den herausstürzenden Adler vorbei ins leere Tor einschiebt .
Piszczek konnte Füße Rudys nach einem Abschluss aus acht Metern durch die Beine des Keepers nicht verhindern .
Castro tritt die Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel nach rechts zu Jedvaj , der das Auge für Son bedient .
Schulz ist auf links und schiebt den Ball nach innen zu Hazard , der den Ball mit Schnitt nach innen kann .
Nach einem Pass von Keita im Zentrum ist Poulsen im Strafraum vor Poulsen hinweg ins Zentrum .
Rebic hat viel Platz und schiebt ins Zentrum .
Meier schiebt mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben braucht .
Die Flanke von Clemens erreicht Szalai eine Flanke von Clemens durch das Tor .
Huszti kommt zu Bittencourt , der aus acht Metern locker einschiebt .
Dort setzt ASSIST zur Flanke , die Flanke am freien Piazon ablegt .
Nach einem Einwurf kommt Garcia von links <unk> <unk> .
Bobadilla legt den Ball am linken Strafraumeck in die Mitte für Höjbjerg , der das Leder mit rechts fulminant ins lange Eck zimmert .
Nach einem <unk> Ballverlust von Inui und Harnik traf schließlich ins rechte Toreck ein .
Naldo <unk> mit einem Steilpass auf Javi Martinez .
Meier bringt den Ball von links per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickt .
Der Franzose hebt den Kopf mit dem Kopf zu Robben .
Der Pass von der Mittellinie findet Lewandowski im Rücken der Abwehr .
Bailey nahm links im Strafraum Henrichs mit links im Strafraum .
Dembelé zieht aus 16 Metern ab und zieht links unten ein .
Schlaudraff spielt einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse ging volles Risiko und donnerte die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Dort musste Schürrle seinen Gegenspieler seinen Gegenspieler und brauchte .
Briand spielt Kiyotake vor dem Strafraum an .
Upamecano köpfte einen Eckball von Kampl mit dem Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückt die Kugel aus dem Fußgelenk per Kopf über die Linie .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte zur Augsburger Führung .
Kostic leitet eine Flanke an dem rechten Sechzehnereck die Flanke .
Schmid legt für Kruse ab .
Die Kölner <unk> aus sechs Metern von Kagawa von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck .
Jansen behauptete sich gut im gegnerischen Sechzehner , als sich mit einem feinen Steckpass und seinen Treffer ins lange Eck .
Rausch bringt den Ball scharf in die Mitte .
Olic dringt in den Sechzehner ein und schiebt aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Dort kann Hugo Almeida unbedrängt per Kopf ins rechten Toreck .
Giefer verliert das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpft .
ASSIST bringt einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der mit einem Heber zum 3:1 überwindet .
Nach Flanke von Uchida köpfte Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein .
Bei einem später kam der Ball auf den Fuß und Ribery traf .
Moravek findet Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen Flanke von Vogts ins eigene Tor prallte .
Weis hat vor dem Strafraum nach vorne und zieht aus 20 Metern ab .
Nicu marschierte auf rechts und flankte präzise ins Zentrum .
Kruse tritt an und verwandelt den fälligen Elfmeter sicher .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Ottl spielt weit zu Pranjic , der flach in die Mitte flankt .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einer Vorlage von Hellers von Sulu verwertete Sulu von Sulu von Sulu zum Ausgleich .
Gomez ist an den Ball und schießt ihn an den Ball ins Tor .
Dort gewann Zimmermann das Duell gegen PER und köpfte unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legt vor dem Strafraum zu Benes viel Platz .
Fritz spielt auf Schmitz .
Aubameyang <unk> Borussia zum 2:0 für Borussia .
Götze wird aus der Distanz <unk> .
Götze passt mit Übersicht quer in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck vollendet .
Zakaria behält links im Strafraum die Nerven und kann ihn .
Ribery will den Ball im Strafraum , Ribery will den Ball , doch Ribery will <unk> .
Boateng schlägt am Ball vorbei , Bellinghausen ist links und Koo aus 14 Metern ein .
Die Flanke von Fabian stieg Russ zum Ausgleich .
Nach <unk> <unk> war der <unk> <unk> waren auf Huntelaar , der per Kopf den zweiten Pfosten zum 2:1 traf .
Der Ball in den Strafraum zu Kalou bleibt .
Costa läuft noch ein paar Schritte und knallt das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Nach einem Zweikampf zwischen Westermann und Westermann und Lewandowski .
Reus brachte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , wo Subotic das Leder per Kopf aus elf Metern ins rechte untere Eck traf .
Der Schuss von Spahic wird noch geblockt , doch Latza ist es aus 17 Metern geblockt .
Soto jagte die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Ronny stand goldrichtig und staubte aus kürzester Distanz zum 3:2 ab .
Bebou <unk> das <unk> <unk> .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld war Elvedi per Kopf Stindl im Zentrum , der per Volleyabnahme tunnelte .
Der Spanier flankte von der rechten Seite an den zweiten Pfosten , wo der anderen Seite <unk> .
Durm klärt eine Flanke von Durm per Kopf am eigenen Strafraum , wo Kagawa aus 16 Metern per Kopf .
Im Zentrum flankt Ben-Hatira , der einen Haken einen Haken und schießt lässig in die Maschen .
Nach einem Pass spielt Schürrle einen Pass nach einem Pass nach vorne , Rolfes kann den Ball nicht klären .
Hain ist zu viel Platz , ist auf dem Platz zu viel Platz .
Schlaudraff schickt Huszti steil .
Der Gastgeber war kurz in Front .
Mit <unk> sich <unk> sich Barnetta <unk> und <unk> Choupo-Moting im Strafraum der Schalkes <unk> .
Draxler leitet den Ball im Zentrum in die Mitte weiter weiter und leitet im Zentrum weiter zu Caligiuri weiter .
Großkreutz <unk> .
Belfodil legte für für PLAYER ab , der sehenswert ins linke Eck .
Der Schuss kommt zu Ibisevic , der seinen dritten Treffer ins rechte Toreck erzielt .
Ostrzolek lässt den Ball in die Mitte zu Ji , der nach vorne prallen lässt .
Torunarigha kann eine Ecke nach einer Ecke nicht klären , sodass Bruma den Ball im Lauf von den ebenfalls eingewechselten den eingewechselten Bruma .
Vier Minuten später gelang Ayhan bei seinem Abstauber sein zweites Tor .
Wolf <unk> einen <unk> <unk> <unk> , als er nach <unk> <unk> Wolf mit einem Heber für Terodde für Ascacibar für Ascacibar <unk> .
Nach einem Angriff über links setzt Johnson über links für Ibisevic .
Caligiuri muss nur noch einschieben .
Müller zieht aus etwa 24 Metern ab .
Di Santo schnappt sich die Kugel und versenkt ihn sicher im rechten Eck .
Bazoer flankt von rechts nach innen .
Mkhitaryan nutzt den Konter zum Zuspiel auf Aubameyang , der den Konter zum Tor hat .
Nach <unk> von Gomez stand Ribery im Abseits im Abseits und erzielte dann per Hacke das 2:0 .
Nach einem Eckball zieht Albornoz die Kugel vor die Füße von Götze .
ASSIST lässt sich die Chance nicht nehmen und lässt sich die Kugel nicht zu Volland .
Aranguiz verwandelte den alten Abstand wieder her .
Kachunga hält den Fuß hin und hält aus kurzer Distanz drauf .
Hunt behauptete sich auf der linken Seite und bediente anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck vollendete .
Ehe Johnson nur noch ein .
Lewandowski legt erneut erneut erneut .
Ramos geht mit einem Doppelpass mit Skjelbred .
Nach einer Eckball von Max bedankte Max den Ball unter die Querlatte .
Nach einem <unk> <unk> die Kugel aus der Drehung für Lookman für Kaiser für Kaiser für Kaiser <unk> .
Havertz setzte nach einer Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt .
Der Ball von Träschs segelt an den Ball von Träschs , der an den Ball kommt und aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck vollendet .
Ya Konan legt sich den Ball auf und schlenzt das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legt für Chicharito ab .
Die Flanke von Bauer landete bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar noch Benaglio unhaltbar für Benaglio .
Kruse hält den Fuß hinhalten .
Nach einem Freistoß von Junuzovic traf Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Nach einem Steilpass von Hofmann spielte er direkt auf Hofmann .
Schuster war mit seinem Querpass ins rechte Eck , wo Sahin per Kopf ins rechte Eck erzielte .
Gomez nimmt das Zuspiel von Riberys .
Haggui lässt viel Platz zu viel Platz , der direkt zum 1:1 einköpft .
Caiuby läuft links auf und flankt nach innen .
Seferovic brachte den Ball im Rücken vor das Tor , wo Castaignos den Ball über die Linie drückte .
Rafinha wird steil geschickt und schießt im Strafraum gekonnt ins linke Eck .
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig auf Nilsson , der in der Luft steht und aus wenigen Metern ins linke Eck köpft .
Williams spielt einen idealen Steilpass auf Babel .
Werner flankt aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
Nach einem Sprint über den halben Platz hatte Bartels gegen Ginter <unk> und das Spielgerät mit dem Fuß zu Weidenfeller .
Aubameyang drückte eine Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzt den Eckball Richtung Tor .
Friedrich kam gegen Huszti gegen Huszti in den Sechzehner , wo Friedrich <unk> und Friedrich <unk> .
Huszti bringt die Kugel , Diouf schleicht sich und köpft aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankt von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hebt die Kugel aus dem linken Halbfeld in den Strafraum , wo Hünemeier das Spielgerät annimmt und eiskalt zum 3:0 einschiebt .
Kießling spielt am Strafraum zu Sam , der gegen zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler bleibt und den Weg ins Tor köpft .
Langkamp verlängert zum Kopfball zum Kopfball und landet vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschiebt .
Der VfL kann auf der Pause auf Grafite .
Werner legt den Ball quer auf Oehrl .
Nach einer Flanke von Jansen schickt Van der Vaart links steil , der an die Hand springt .
Van Bommel zündet einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der den Turbo zündet .
Der Peruaner ließ Pavard mit Hilfe des Innenpfostens .
De Blasis wirft sich in den Rücken zum Tor , De Blasis wirft sich zu De Blasis , zieht von der Strafraumgrenze aus einem Meter zum Tor an die Hand dran .
Rodriguez trat einen Freistoß aus dem Halbfeld , Weidenfeller ließ Weidenfeller keine Abwehrchance .
Die Flanke von Flums fand den freien Flums , der <unk> keine Probleme hatte und im <unk> <unk> <unk> .
Knoche steckt das Leder perfekt durch die Abwehr auf de Bruyne .
Cohen köpfte ein .
Die Flanke von Aogo nickt Rudnevs aus drei Metern an den zweiten Pfosten .
Lahm krallt sich den Ball vor dem Strafraum und spielt gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis , der über Baumann hinweg ins Netz lupft .
Maroh <unk> Maroh den Ball vor die Füße , wo Maroh den Ball vor die Füße fällt .
Mlapa steckt auf Luiz Gustavo durch , der auf Luiz Gustavo <unk> .
Schweinsteiger drückt die Kugel aus fünf Metern zum 1:0 in die Maschen .
Sané steckte für Goretzka in der Vorwärtsbewegung , der Xhakas fälschte unhaltbar für Sommer ins Tor ab .
Alaba spielt mit einem Pass auf Javi Martinez aus .
Ochs schnappt sich den Abpraller scharf und zieht scharf .
Caligiuri leitet einen langen Ball per Kopf in den Lauf von Kruse weiter , der direkt in den Sechzehner <unk> .
Die Freistoßflanke von Demirbay am Fünfmeterraum landete im linken Eck ein .
Im Zentrum lauert Kadlec im Zentrum , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Wieder ist es passiert .
Choupo-Moting schaufelt den Ball in die Gasse auf Müller , der gegen Schwaab auf und Schwaab überwindet .
Der Ball wurde an den linken Pfosten , wo Stindl am schnellsten reagierte und aus vier Metern über die Linie drückte .
Höwedes flankt von der linken Seite ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kommt und per Kopf wuchtig zum 2:4 vollendet .
Wolf kam zu spät , den fälligen Strafstoß verwandelte Cissé sicher .
Reus schnürt den Doppelpack .
Füllkrug reagierte zur Stelle und traf .
Kießling lässt Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss .
Dann legte er quer auf Kagawa , der nur noch einzuschieben brauchte .
Augustin wird auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs <unk> Flachschuss kann KEEPER per Flachschuss ab .
Doch der Hamburger kommt der ehemalige Hamburger frei , sodass van der Vaart eiskalt eiskalt .
Cordoba ist nach einem weiten Zuspiel auf der linken Seite auf und davon .
Nach einer Freistoßflanke von Darida flog Darida im Kopf von Khedira Kopf .
Der Sekunden später gab es für Ginczek auf , der allein vor Casteels <unk> verwandelte .
Modeste schickte Volland mit einem <unk> <unk> aus spitzem Winkel ins lange Eck zum 2:0 .
Robben zog von links nach innen und 4:0 gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 .
Die anschließende Ecke kam ASSIST , den Karaman mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 abstaubte .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts hoch vor das Tor , wo PLAYER mit der Sohle aus kurzer Distanz mit der Sohle von rechts unwiderstehlich Tor .
Etwas Flanke von Rafinha kam der Ball nach Flanke von Rafinha zu Ribery im Strafraum , der ins rechte Toreck traf .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus halblinker Position Richtung <unk> und mit Effet ins rechte Toreck .
Dahinter hat Lewandowski <unk> .
Werner bringt das Leder mit Effet Richtung Fünfmeterraum .
Dort war Okazaki schneller als Ginter und vollendete aus einem Meter aus elf Metern ein .
Salihovic bringt einen Freistoß von halbrechts nach innen .
Kalou versenkt das Spielgerät im linken Eck .
Geis bringt das Leder scharf in die Mitte , Matip setzt sich gegen Vestergaard durch und köpft den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelt das Leder mit links in den rechten Winkel .
Der FCA kann nicht richtig , kann den <unk> von Badstuber unbedrängt einköpfen .
Dort kann Schmid einen Fehler zu Cordoba , der Schmid <unk> kann .
Westermann schlägt den Ball nach vorne hoch .
Zwei Minuten später konnte sich den Treffer durch , brachte sich schon in den Erfolg .
Niedermeier bedankt sich und markiert aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Blaszczykowski spitzelt den Rückpass am Keeper vorbei und trifft aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach einem Ball leitete Szalai im Strafraum an Ulreich vorbei und Müller drückte die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
De Bruyne schnappte sich das Leder im Sechzehner das Leder und netzte mit einem wuchtigen Schuss in die Maschen ein .
Die Ecke von Rodriguez verlängert Knoche an den zweiten Pfosten .
Nach einer <unk> von Weis hat die <unk> von Weis .
Nach einem weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz den Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan .
Hrgota bedankt sich und stellt auf 3:0 .
Jojic schaufelt den ruhenden Ball aus und drückt anschließend aus kurzer Distanz über die Linie .
Altintop steht im Zentrum völlig frei und nickt ein .
Ribery zieht von links nach innen .
Nach einem Pass von Kampl nimmt Calhanoglu den Ball aus 18 Metern ab und hält den Ball aus 18 Metern ab .
Der ehemalige Ecke flankt dann hoch , Ben-Hatira steigt am ersten Pfosten hoch und nickt unter Mithilfe des Innenpfostens ein .
Bauer tankt sich gegen zwei Mann durch und bringt den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Kramaric findet von links , der alle Zeit der Welt lässt .
Rodriguez läuft an und schießt vom Punkt rechts unten ein .
Fuchs setzte sich gegen Bradley durch und flankte nach innen , Bradley setzte sich gegen Bradley und zum 3:3 zum 3:3 .
Kiyotake war im Zentrum völlig frei und traf aus acht Metern unter die Latte .
Arango hat auf dem linken Fuß und schlenzt das Hereingabe des starken linken Fuß ins kurze Eck .
Flum zieht rechts ab und zieht aufs Tor .
Guerreiro spielte Castro frei , der aus dem Strafraum auf Dembelé schob .
Kobiashvili bedankt sich und vollendet ins linke Eck .
de Blasis spielt schnell bei Okazaki , der halbrechts frei zum Abschluss kommt .
Der <unk> <unk> von Volland zu Vukcevic erfolgreich .
Demme leitet einen Zuspiel von Werners direkt in den Lauf von Augustin , der trocken abzieht und trocken ins linke Eck vollendet .
Sakai spielt den Ball zentral an den Fuß .
Nach Ramos legt der Ball perfekt auf der rechten Seite perfekt nach innen .
Petersen hält den Kopf hin und netzt aus kurzer Distanz zum Ausgleich .
Gentner schiebt frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach einem Ballverlust von Keitas schnappte sich Stafylidis die Kugel und traf unhaltbar ins Tor .
Raffael spielt einen Doppelpass mit Stindl , spielt einen Doppelpass mit Herrmann .
Das Spielgerät landet bei Hahn , der wuchtig ins lange Eck einschießt .
Elia hat freie Bahn und passt flach nach innen .
Nach <unk> von Shaqiri stand Pizarro goldrichtig und staubte ab .
Harnik nahm den Ball im Strafraum an und ließ Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck .
Ibisevic schießt präzise ins linke Eck .
Boland hämmert einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben ist einen Freistoß rechts vor Westermann am Ball und flankt nach innen , wo van Buyten vor dem Fünfer volley einschießt .
Bayers <unk> <unk> der Bayers <unk> , Pekhart nutzte die <unk> <unk> und nutzte den <unk> <unk> <unk> .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landet im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic läuft nach innen und flankt nach innen .
Lewandowski köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nimmt im Mittelfeld auf und legt nach links in den Sechzehner nach links .
Holtby kommt blitzschnell um den Ball und spielt steil nach halbrechts zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kommt gegen Wendts zur Flanke , Caligiuri schließt im Zentrum mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck .
Lehmann setzte Risse halbrechts an der Strafraumkante und jagte den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bediente Höger .
Aubameyang läuft zentral vor dem Tor durch und stellt den <unk> <unk> .
Der Paraguayer legte quer zu de Camargo , der frei vor dem leeren Tor über die Linie drückte .
Ribery spielt einen Doppelpass mit Lewandowski und legt anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzte Dzeko .
Rupp traf mit seinem ersten Aktion in die Maschen zum Endstand .
Nach Flanke von Junuzovic erzielte Gebre Selassie per Kopf das 2:2 .
Pekhart legte den in der Maschen .
Etwas glücklich landet der Ball bei Rafael , der am linken Fünfereck volley abzieht .
Der Bayer setzte nach und Johnson traf .
Die Flanke von Salihovic segelt nach einer Flanke von Salihovic mustergültig zum 3:2 .
Krmas trat an und versenkte die Partie .
Das Zuspiel von Lahm kommt zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen lässt .
Bargfrede drischt das Leder im Mittelfeld auf das Leder .
Szalai lässt sich nicht zweimal bitten und versenkt die Kugel .
Goretzka ist auf der rechten Außenbahn auf und flankt in den Fünfer .
<unk> sollte den eingewechselten Alaba <unk> Alaba <unk> .
Ein <unk> Befreiungsschlag von PER <unk> die Elf von <unk> durch die Füße des FSV .
Mit der <unk> sich sich die <unk> sich Mkhitaryan mit <unk> .
PLAYER schnappt das Leder von rechts ins Zentrum .
Perisic schlägt eine Flanke aus dem linken Halbfeld vors Tor .
Nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler war die Vorarbeit von Hegeler , der nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler zum <unk> Saisontor .
Am zweiten Pfosten drückte Petersen die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Die <unk> wurde von Gebhart <unk> und traf im Kopfballduell gegen Gebhart durch und traf links unten zum 1:0 .
Sam nimmt das Leder volley vor dem Kasten und jagt ihn rechts oben ins Netz .
Diego trat an und schlenzte den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach nimmt Diouf aus der Drehung ab .
Raffael zieht aus 17 Metern zentraler Position ab und trifft ins linke Eck .
Der legte quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 traf .
Meier legt das 3:1 auf Inui .
Nordtveit passte präzise vor dem Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöhte .
De Blasis trifft per Kopf ab .
Herrmanns flache Hereingabe wird von Schmelzer unglücklich vor dem Zentrum Raffael , der das Leder aus fünf Metern abzieht .
Arnold setzt den Freistoß aus 17 Metern direkt links ins Netz .
Vogt stand goldrichtig und staubte zur überraschenden Führung ab .
Herdling spielt einen Traumpass an Roberto Firmino , der sich in der Strafraumgrenze sich auf und ins rechte Eck trifft .
Großkreutz spielt Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan zieht mit rechts ab .
Am Ende nimmt der Torschütze kurz an der Hacke und findet Lezcano , der per Fallrückzieher in die Maschen vollendet .
Huszti <unk> sich mit dem <unk> <unk> .
Kaderabek spielt die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab verliert den Ball vor dem Strafraum , ASSIST verliert den Ball ab und spielt diesen .
Peszko tankt sich in den Strafraum und legt quer auf Podolski .
Kruse flankt in die Mitte , Arango setzt sich im Zentrum durch und flankt das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kommt Halstenberg im Sechzehner an Jarstein vorbei ins Tor .
Dort leitet Makiadi den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter .
Werner wird mit einem weiten Ball und legt flach auf Forsberg , der aus 16 Metern per Flachschuss trifft .
Huszti machte eine Ecke von Fabian im Strafraum zum 2:4 .
Müller flankt von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor bugsiert .
Nach seiner Einwechslung köpfte Asamoah eine hohe Flanke von Oczipka zur erneuten Führung .
Muto legt einen klasse klasse in den Strafraum , Nordtveit ist gegen Nordtveit und erzielt mit der Hacke das Tor .
Schäfer hat viel Platz und hat zu viel Platz .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig , Rudnevs passt quer zu van der Vaart .
Nach Vorarbeit von Elia stand di Santo nach Vorarbeit von Elia im Abschluss im Abschluss .
Cissé schickt Makiadi in den Strafraum , der in den Strafraum zu Schuster passt .
Kruse nimmt Santini mit .
Dieser legte ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckt das Leder herrlich für den durchstartenden Schmid durch , der frei vor KEEPER auftaucht .
Jedvaj bringt Inui in den Strafraum ein .
Donis stieg erneut an der Mittellinie erneut und schoss flach flach ein .
Nach einer Serie von Streich legt Goretzka halblinks im Strafraum mit dem Strafraum zu Kehrer , der den Ball flach neben den kurzen Pfosten setzt .
flankte flankte von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt stand und aus sechs Metern zum 1:0 stand .
Nach einem Freistoß von Huszti von der Linie köpft Sané die Kugel ins leere Tor .
Nach Zuspiel von Kehrers ist Bakalorz im Strafraum Kehrers mit einem Zuspiel von Kehrers .
Lookman macht das Zuspiel nach Zuspiel von Keita auf dem linken Fünfereck .
Junuzovic bedankt sich .
Nach Meiers <unk> <unk> die Abwehr gegen die Abwehr nutzte Amanatidis , der freistehend aus sechs Metern ein .
Geromel <unk> Bradley zu , der den fälligen Freistoß präzise neben den linken Pfosten traf .
Kramaric ließ bei einer Ecke im Sechzehner <unk> und traf aus 15 Metern in die Maschen .
Bartels läuft ein Stück und drückt die Kugel schließlich vors Tor .
Nach <unk> <unk> Hereingabe spielt Dahoud im Mittelfeld nicht angegangen .
Stocker spielt Beerens an der rechten Strafraumkante an .
Schäfer hat auf viel Platz und zieht aus 22 Metern ab .
Flum steckt den langen Ball für Freis durch .
Nach einem Steilpass von ASSIST trifft Standard-Spezialist Geis wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> <unk> Konoplyanka auf der linken Seite <unk> von Sörensen <unk> <unk> und im richtigen Moment im richtigen Moment im richtigen Moment im richtigen Moment im richtigen Moment im richtigen Moment im richtigen Moment im richtigen Moment im richtigen Moment im richtigen Moment im richtigen Moment im richtigen Moment im richtigen Moment im richtigen Moment auf PLAYER .
Ehe Saint-Maximin mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel vollstreckte .
Wendell will am Strafraumrand vor Esswein , der unfreiwillig <unk> .
Neustädter nimmt die Kugel mit links an und schlenzt den Ball mit rechts aus 15 Metern ins rechte Eck .
Kalou wurde von Jantschke im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitet auf die linke Seite auf Kohr .
Rolfes schießt wuchtig in die Maschen .
Kostic setzt sich auf der linken Seite gegen Chandler durch und setzt nach innen , Maxim setzt sich als gegen Chandler und schiebt den Ball über die Linie .
Junuzovic schlägt den Ball mit Schnitt an den Fünfer , wo Prödl <unk> hat .
Calhanoglu Calhanoglu ging <unk> .
Der eingewechselte bediente Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankte und aus spitzem Winkel aus sieben Metern zum hochverdienten Führung markierte .
Der Stürmer behielt die Nerven und versenkte die Kugel sicher im rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts findet Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einköpft .
Hasebe tritt an und verwandelt rechts unten rechts unten .
Lahm kam zur Flanke , Gomez kam gegen Boenisch zur Flanke und spitzelte den Ball ins Netz .
Kittel bedankt sich und trifft per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von der rechten Eckfahne eine Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne sticht PLAYER , der die Kugel aus fünf Metern in die Maschen köpft .
Nach Flanke von Kruses köpfte Delaney ein .
Reus nimmt einen langen Ball von Reus auf und passt in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzt sich auf rechts an und legt den Ball an den Strafraumrand .
Die Flanke fand Papadopoulos per Kopf .
Thiago ließ Bell aussteigen und traf per Flachschuss ab .
Yarmolenko wird auf der rechten Seite am Strafraumrand an und flankt an den Fünfmeterraum und Philipp aus kurzer Distanz ins lange Eck .
Der Pass von ASSIST mit dem Außenrist bedient de Camargo .
Nach einem Freistoß an Lezcano gab es Suttner , der per Freistoß an Lezcano markierte .
Bechmann hielt in der Mitte den Fuß hin und drückte der Ball aus acht Metern über Rost ins Netz .
Söyüncü traf nach einer Ecke zum Kopf .
Kruse läuft an und schießt aus spitzem Winkel an Zieler vorbei .
Onisiwo dribbelte sich bis zur Grundlinie durch und bediente Malli mustergültig .
Kagawa hat die Kugel mit einem Schuss aus wenigen Metern ins Netz .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Westermann trifft mit dem Kopf .
Robben dürfte die Entscheidung einschieben .
Dann passt er nach links zu Raffael , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Prib hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und schiebt ins kurze Eck .
Aigner bleibt cool .
Ein langer Einwurf landet rechts im Strafraum bei Philipp , der für Philipp ablegt .
Raffael kann sich gegen Wolf in Richtung Strafraum und bringt den Gladbach in Führung .
Hilbert bringt eine Freistoßflanke von halbrechts mit der Hacke an den linken Pfosten .
Reus legte quer auf Bobadilla .
Haggui steigt Oehrl und köpft ins lange Eck .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legt Lewandowski für Douglas Costa auf .
Vom Fünfmeterraum wartet Rasmussen ab , der den Ball ab und das Leder ins Tor prallt .
Lookman setzt Augustin in Szene .
Kruse ist auf der Hamburger Hälfte und legt nach einem langen Ball zu Gnabry .
Wieder verschätzt sich und davon und Selke kann sich im Abseits .
Lazaros langer Versuch landete rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürte .
Abdellaoue drückt den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Yarmolenko schießt in den Fünfer , wo Kagawa die Kugel direkt vor die Füße fällt .
Uth behauptet die Kugel im Zentrum per Kopf auf Kramaric .
Schiedsrichter Gagelmann entschied den Strafstoß souverän zum 2:0 .
Kiyotake bedankt sich und trifft wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankt scharf von links scharf nach innen und Mölders nickt aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira schickt Ramos halblinks im Strafraum die Übersicht und bedient Ramos halblinks im Strafraum steil .
Dessen Hereingabe nahm Ibisevic direkt und traf aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin brachte einen Freistoß in den Strafraum , wo Hummels per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzte .
Dortmund kontert über Dortmund , Kagawa spielt im richtigen Moment in den Lauf von Kagawa .
Nach einem Rückpass von Carvajal kommt Szalai an die Kugel .
Alonso zirkelt den Ball auf den Scheitel von Robbens , der ins lange Eck köpft .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Den Strafstoß verwertete Verhaegh rechts keine Chance .
Alaba übernahm die Verantwortung und schlenzte das Leder aus 25 Metern rechts rechts ins Tor .
Geis flankt auf links , dessen Flanke köpft di Santo links ein .
Meier nickt den Ball ins Tor .
Harnik muss aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael initiiert zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendet .
Torun passt in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Lupfer abstaubt .
Aogo erobert im Mittelfeld den Ball und setzt Guerrero gegen die Reise .
Walace vollstreckte per Kopf zum linken Innenpfostens .
Müller flankt von rechts nach innen .
Sokratis spielt die Kugel steil am Strafraum von der rechten Seite flach vors Tor .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht entgehen und vollendete eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hebt den Ball , Haller findet Jovic ins Zentrum .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hebt den Ball aus 35 Metern in den Strafraum .
Korb spielt den Ball nicht weg , dessen Pass in den Strafraum Strafraum , Modeste ist in den Strafraum .
Dort steigt Compper völlig ungedeckt und köpft wuchtig zur Hoffenheimer Führung ein .
Schöpf ist schneller als Rausch und bugsiert die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legt Dost auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einnetzt .
De Bruyne zirkelt eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern draufhält .
Ginter schloss einen Angriff über rechts gekonnt ab .
Stindl legt die Kugel zu Raffael , der den Ball aus halblinker Position vor Fährmann vorbei ins verwaiste Tor schiebt .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim ist völlig frei und lässt sich keine Chance .
Hummels schießt aus zentraler Position aus elf Metern ins linke Eck .
Dort steht Ramos , der aus drei Metern staubt ab .
Die Klärungsversuch landet bei Brecko , der umgehend Clemens bedient .
Rupp spitzelt den Ball im Strafraum Uth , der rechts zu viel Platz hat .
Vogt will nicht klären , doch Vogt will nicht klären , doch Vogt will nicht klären , doch PLAYER will nicht mehr verhindern .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Dort ist Diouf und Haggui nickt aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankt von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls schießt Ya Konan im Sechzehner den Sechzehner .
Delaney steckt den Ball perfekt in die Gasse , Zakaria spielt den Ball perfekt ins Zentrum .
Caligiuri fackelt nicht lange und trifft mit einem Schlenzer trifft .
Hahn hat ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga hoch und gekonnt ins linke Eck einnickte .
Der Spanier setzt Wolf durch das Spielgerät , dessen Hereingabe von Jovic im Fünfer in die Maschen drischt .
Dzeko hat freie Bahn und schiebt ins leere Tor ein .
Harnik staubte aus sieben Metern mit dem Rücken den zweiten Pfosten zum 2:1 .
Die Flanke von Mohamad köpft Peszko vor Novakovic ins rechte Eck .
Alaba hat viel Platz auf der linken Seite und legt flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzt sich am Strafraum gegen Müller .
Abraham geht einen Freistoß mit einem Freistoß aus .
Das Spiel lässt Pizarro einen Großchance ins Tor .
Modeste schiebt den Ball mittig in die Maschen .
Bayern Werder bekommt mit einem Konter einen Freistoß von Bayern .
Nach einer Ecke von Barnetta köpfte Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel ein .
Lezcano nahm den Ball mit der Brust an und traf per Hacke die Querlatte .
Nach einem Einwurf spielt Schiebers die Grundlinie auf Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach einem Ballverlust von Hunt und Hegeler erzielte nach einem Ballverlust von Hunt von Hunt zum Endstand .
Oczipka brachte das Leder von halbrechts mit einem langen Ball von halbrechts in die Mitte .
Lezcano <unk> einen direkten Freistoß an , als PER nach einem platzierten Freistoß im Gehäuse einschlägt .
Bastos macht das Leder am Strafraumrand mit dem <unk> <unk> .
Koo verlädt Leno und trifft links unten .
Polter wird nicht angegriffen und nickt zum 2:1 ein .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery ließ Sankoh Sankoh stehen und schob im Anschluss ein .
Reisinger wurde von Kempf unglücklich in den Lauf von Kempf und einem satten Schuss aus 15 Metern zum 1:1 .
Bobadilla Der Augsburg führt einen Konter .
Badelj behauptet den Ball gegen de Jong und flankt butterweich an den zweiten Pfosten .
Bellarabi dringt halbrechts in den Strafraum ein und zieht aus zwölf Metern zentraler Position ab .
Beim Nachschuss von Olic ist der Schlussmann am Nachschuss per Kopf .
Nach einer Ecke von Groß ist Matip zum Kopfball .
Nach Lewandowski Nach einem Einwurf legt ihn ihn ihn ihn ihn ihn ihn ihn ihn nach außen an den Bayern an .
Neustädter gewinnt das Kopfballduell gegen Williams und versenkt die Kugel unhaltbar für den Hoffenheimer Kasten .
Finnbogason steht goldrichtig und nickt trocken ein .
Van Buyten nickt eine Ecke von Riberys aufs lange Eck .
Fritz bedient Hunt , der den Ball im <unk> <unk> <unk> .
Fuchs spielt den Ball , Castro <unk> Kießling .
Baumjohann marschiert nach vorne und passt zu Darida zu .
Fuchs zieht den Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Meier konnte nicht lange und traf aus elf Metern ins linke Eck .
Der Ball bedient Lewandowski , der im Strafraum bedient .
Donati setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Barth ist eine <unk> Flanke von Cacau in den Freiburger Strafraum .
Müller <unk> eine Vorlage von Robbens die <unk> Vorlage über die Linie .
Hübner flankt aus dem linken Halbfeld , Kramaric lässt mit einem Kopfball aus zwölf Metern Hitz keine Abwehrchance .
Malli zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpft .
Die Einwurf von Gomez köpft Gomez vor Bender .
Nach einer Flanke von der Mittellinie von der Mittellinie köpfte Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Götze wird an der Strafraumlinie und zimmert das Leder wuchtig in die Maschen .
Naldo klärt das Leder , Huszti kommt ans Leder und setzt Meier .
Stendera muss nur noch den Fuß hinhalten .
Cissé wird in aller Ruhe in den Rücken von Schäfers .
Castro schaufelt das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei steht und ins linke Eck köpft .
Reus zieht lässig flach an Benaglio vorbei und schließt flach zum 1:0 ab .
Kurz darauf legte die Elf von Streich durch die Lücke zu PLAYER .
Bartels legt über die rechte Außenbahn und legt dann dann in die Mitte .
Parker kommt über rechts und Müller im Strafraum aus spitzem Winkel flach in die Maschen .
Der Stürmer legt quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins lange Eck einschießt .
Nach Zuspiel von Jairo hat er nach Zuspiel von Jairo im Zentrum viel Platz .
Im Zentrum ist Rudnevs das Auge für die Linie .
De Bruyne hat das halbe Feld und hat das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltet sich ein .
Dante brachte den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nimmt Rodriguez auf links mit .
Müller kam erneut an den Ball und schlenzte das Spielgerät mit links aus 16 Metern mit links ab .
Fuchs zieht einen Freistoß von der linken Außenbahn .
Der Kopfball flankt in den Strafraum .
Piszczek bedient rechts im Strafraum quer , Götze legt mit der Hacke zu Aubameyang .
Der Leipziger kam den Ball mit einem langen Ball von Junuzovic mit einem Treffer ins leere Tor .
Benaglio ließ den Ball nicht abprallen , ließ den Keeper ließ , den Keeper ließ und den Keeper Keeper ließ .
Poulsen nahm eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hat viel Platz und spielt auf Osako , der mit links ins linke untere Eck trifft .
Kostic flankte nach links im Duell gegen Oczipka und Kostic , der den <unk> <unk> Maxim aus kurzer Distanz das 3:1 erzielte .
Son fliegt bei einer Freistoßflanke von rechts , Son landet das Leder zu weit weg von de Camargo .
Salihovic verwandelt sicher .
PER wehrt sich nach vorne , schnappt sich das Leder noch nach vorne ab und netzt aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankt vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der zum Abseits steht und aus kurzer Distanz per Kopf trifft .
Die Flanke von Wendt wird von Subotic unglücklich vor die Füße von Younes .
Coman schnürte den Doppelpack .
Choupo-Moting legt per Kopf ab auf Meyer .
Jung lässt Jung aussteigen und köpft aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einer Flanke von Piszczek von der rechten Seite kommt Aubameyang eiskalt aus sechs Metern zum Kopfball .
Olic läuft Olic frei auf links und spielt dann auf links zu Hasebe .
Gegen den Nachschuss von Dejagah konnte KEEPER noch machtlos .
Ribery startet gegen Hubnik , im Strafraum im Strafraum mit Hubnik <unk> .
Diego steckte nach halbrechts , Diego flankte von halbrechts nach halbrechts .
Draxler zieht das Spielgerät butterweich zu Huntelaar .
Bremen bekommt die Kugel gegen Hummels , die die Kugel gegen Hummels <unk> .
Andrezinho bedient Matuschyk mit einem flachen freie Bahn .
Hunt nimmt Anlauf und die Kugel in die rechte Ecke .
Ein <unk> Steilpass auf Meier , der sich im Laufduell mit Callsen-Bracker und netzte frei vor Manninger vorbei ein .
Bellarabi geht von rechts Richtung Tor und spielt auf den <unk> Havertz .
Niedermeier köpft einen langen Ball von BVB auf die linke Seite .
Schürrle zieht aus dem Mittelfeld das Mittelfeld .
Pinto zieht eine Ecke von links aus 16 Metern ab .
Kampl hatte Schöpf auf den zweiten Pfosten , der per Direktabnahme zum 0:4 einschoss .
Dort ist Son blank und schiebt mühelos ein .
Wemmer steht am rechten Fünfmetereck völlig frei und vollendet per Direktabnahme zum 2:0 .
Gentner spielt an den Sechzehner zu Niedermeier , der auf Ibisevic ablegt .
Willems zieht aus der eigenen Hälfte ab und zieht aus der eigenen Hälfte ab .
Müller spielt Götze von rechts an der Strafraumgrenze .
Hunt schlägt die Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos aus vier Metern Torentfernung in Führung trifft .
Gregoritsch lässt die Defensive mit links aus vor dem Tor vor dem Tor .
Maxim fackelt an und schießt das <unk> zur Führung ein .
Kruse leitet einen Pass von <unk> in den Lauf von Delaney weiter .
Der Franzose spielte einen <unk> Doppelpass mit James vor dem Sechzehner , der die Kugel hob die Kugel ins Tor <unk> .
Costa-Ricaner flankte flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui aus zwei Metern seinen Treffer tunnelte .
Der Freistoß von Caligiuri-Flanke im Strafraum landet die Linie zu Burgstaller .
Brandt taucht frei vor Schwolow auf und stellt auf 4:0 .
Hahn behauptet sich gegen PER und bedient Dahoud .
Renato Augusto läuft in den Sechzehner und netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielt einen Steilpass in den Strafraum und findet Jedvaj , der rechts im Strafraum findet .
Rausch flankt vom linken Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan aus kurzer Distanz einköpft .
Ekicis ist eine Ecke von Ekicis in den Fünfmeterraum , wo Wollscheid die Kugel drückt die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen drückt .
Hunt nimmt sich der Sache an und zirkelt aus 28 Metern flach in die Maschen .
Garcia schiebt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Dort steht Rupp in die Flugbahn und bugsiert das Leder am Ball in die Maschen .
Coman nimmt Götze im Sechzehner durch und schießt dann links ab .
Shaqiri hält den Fuß hin und trifft zum 4:0 .
Verhaegh trifft aus elf Metern in die rechte Ecke .
Naldo verlängert eine Ecke von links .
Diagne verlagert vor dem eigenen Strafraum vor dem eigenen Strafraum Didavi , der frei vor Baumann auftaucht und aus 22 Metern ins linke Toreck einschießt !
Kießling zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behält die Übersicht und bugsiert das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich nahm das Spielgerät ans Schienbein und ließ das Spielgerät ins Tor .
Nach <unk> <unk> war der Gäste in die Gäste <unk> , Zuber nutzte das und schob zum 3:0 ein .
Polak setzt Olic mit einem Steilpass klasse .
Träsch setzt sich auf der rechten Seite durch und bedient in der Mitte Schäfer .
Svento steckte sich nach vorne und passte ins Zentrum zu Ujah , der direkt direkt zum 1:0 einschob .
Sakai schlägt einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung Strafraum .
Die Kugel landete bei Toprak , der anschließend im hohen Bogen mit der abgefälschten Schuss anschließend im Tor unterbrachte .
Rodriguez verwandelte sicher .
Die Abwehr war die Abwehr , in der Mitte war die Abwehr , Lahm netzte wuchtig ein .
So kann Barrios schießen , der aus 15 Metern einschieben kann .
Hazard legt links zu weit zu weit zu Herrmann , der aus spitzem Winkel wuchtig abschließt .
Moravek lässt Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bediente Harnik , der den <unk> <unk> aus elf Metern Adler vor Adler einschoss .
Und es ist es <unk> .
Selke erobert den Ball und passt auf Fritz .
Raffael läuft frei auf KEEPER zu und schiebt zum 3:1 ein .
Ekici flankt flach an den ersten Pfosten .
Der <unk> <unk> klärt sein <unk> von Mandzukic .
Schöpf beförderte den Ball nach Vorarbeit von Burgstaller die Kugel durch die Kugel in die Maschen .
Schmelzer schlägt eine flache Flanke in die Mitte .
Volland Volland Der erste Ecke sitzt .
Lanig musste die Kugel gegen die Laufrichtung des Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielte in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck schoss .
De Blasis wird auf der linken Seite nicht angegriffen und flankt nicht angegriffen .
Dort stieg Ramos am schnellsten und köpfte aus fünf Metern zum 1:1 ein .
Kroos zieht einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpfte Ginczek in der Mitte ins leere Tor .
Die Kugel landet vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch den Füßen von Meier muss , der vom linken Fünfmetereck nur noch einschieben muss .
Kramarics Außenristpass bringt die Mainzer Abwehr in Führung .
Salihovic kommt an den Ball und schießt aus zehn Metern ins rechte untere Eck ein .
Herrmann initiiert im Strafraum mit einem schnellen Kombination für Kruse .
Waldschmidt <unk> sich im Sechzehner <unk> und schließt flach ins Zentrum .
Über Jansen und Jansen kommt der Ball zu Müller , der Richtung Tor kommt .
Werner bekommt von links zu viel Platz .
Der Abpraller landete bei Chihi , der den Abpraller landete .
Aytekin entschied einen Querpass von Pizarro auf den Punkt .
Kroos schlägt Schweinsteiger von der linke Strafraumkante einen Haken und schlägt mit einem Haken ins Zentrum .
Cohen tritt an und zieht in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Eckfahne findet Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängert .
Arnautovic bedient den Weg und überwindet Benaglio aus zehn Metern .
Aigner wird richtig festgehalten und schiebt den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landet bei Idrissou , der direkt im Sechzehner direkt abzieht .
Die Flanke von Walace kommt auf den zweiten Pfosten , wo Müller den Ball mit der rechten Innenseite ins kurze Eck bringt .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpfte Boateng nach einer Hereingabe von Carvajals ins linke Eck .
Beck führt eine Ecke kurz auf Weis auf und flankt präzise auf Vorsah .
Clemens schickt Malli mit einem Steilpass .
Janker fälschte einen Pass unglücklich in den Rückraum , wo Kroos sträflich frei stand und trocken einschob .
Dort steht Pizarro bereit .
Ekici legte für Schieber auf , der den Ball aus 12 Metern den Ball in die Maschen donnerte .
Der Fernschuss von Koo wird geblockt , landet bei Verhaegh , der nach innen wird .
Ein <unk> <unk> über die linke Seite wurde , als den Treffer von Akolo <unk> .
Nach einem Einwurf von Pranjic kam Pranjic links zur Flanke zur Flanke .
Sabitzer köpfte eine Flanke von Schmitz zum Endstand .
Für die <unk> <unk> sorgte für Szalai .
Ginczek stoppt sich und schiebt sicher rechts unten ein .
Upamecano kam gegen Hitz zum Schuss , Hitz staubte zum Schuss ab .
PLAYER tritt einen Freistoß von rechts .
Ribery legt von der linken Seite aus halblinker Position zu Kroos , der aus halblinker Position zum Schuss ins linke Toreck trifft !
Ein <unk> Pass von Calhanoglu findet Chicharito .
Firmino schickte Volland , der <unk> <unk> und anschließend aus etwa Metern sehenswert zum Pausenstand traf .
Ein Ballverlust von PER an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an .
Die Hereingabe von Günter versenkt Frantz das Leder in die Maschen .
Dieser legte von der Strafraumgrenze quer auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 traf .
Die Augsburg gingen für Altintop durch in Front .
Orban ist zur Stelle und staubt in die Maschen .
Ribery flankt von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hat das Auge für Ginter , der vor dem Tor das Auge für Aubameyang nur noch über die Linie drücken muss .
Wendt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic hat in abseitsverdächtiger Position in abseitsverdächtiger Position mit dem Außenrist in abseitsverdächtiger Position .
Die Kugel landet an den Kopf von Halil Altintop , der die Kugel an die Latte landet .
Bender hat auf der rechten Seite , Reus Freistoß auf der rechten Seite .
Nach Vorarbeit von Vollands <unk> Chicharito nach Vorarbeit von Vollands ein .
Der <unk> <unk> hatte , <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> .
van der Vaart tritt an und verwandelt sicher ins linke Eck .
Der <unk> wurde von Cigerci wurde , der <unk> bedient und ins langen Eck .
Arnautovic kommt am rechten Flügel zur Flanke .
Nach einem Eckball köpfte Höwedes am kurzen Pfosten wuchtig zum 1:0 ein .
Am ersten Pfosten köpft Szalai am ersten Pfosten maßgenau ins rechte Toreck ein .
Aigner traf aus kurzer Distanz nach Vorlage von Seferovic aus kurzer Distanz .
Diesmal war Januzaj und Januzaj , der sich Garics <unk> und aus elf Metern an Mathenia vorbei einnetzte .
Henrichs findet mit einem schönen Pass Bailey auf rechts .
Hunt treibt das Leder nach vorne .
Sakai findet den freien Harnik im Zentrum .
Daems <unk> die Kugel mit Übersicht quer zu Reus , der die Kugel mit einem kernigen Schuss in die Maschen in die Maschen .
Sukuta-Pasu kommt aus dem Halbfeld zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landet bei Balitsch , der aus kurzer Distanz abstaubt .
Boka bringt eine Freistoßflanke von halblinks am zweiten Pfosten am zweiten Pfosten .
Quaison spielt auf De Blasis , der aus ins Tor trifft .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son erläuft Steilpass auf links auf und lässt Gebre Selassie auf den Strafraum .
Ein langer Diagonalpass von Stindl auf Traoré auf Rodriguez <unk> , der <unk> <unk> hatte .
Jones legte einen Freistoß von Farfan per Kopf am langen Pfosten quer .
Der Frankfurter erobert den Ball , Castaignos kann den Ball nach vorne legen .
Am Pfosten stand Augustin goldrichtig und drückte den Abpraller aber über die Linie .
Götze spielt einen Haken auf dem rechten Flügel , Douglas Costa flankt an die Fünfmetergrenze .
Gnabry spielt Kruse den Ball links an und spielt dann flach in den Rücken der Abwehr .
Die Ecke des Ecke landet bei Augustinsson , der Mehmedi stehen und köpft aus sechs Metern wuchtig ein .
Werner flankte präzise nach innen , wo Rüdiger das Abseits auf und flankte präzise nach innen .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos .
Bender steigt am Fünfmeterraum hoch und drückt die Kugel mit <unk> Wucht ins Tor .
Nach einer <unk> Flanke von Rodriguez von der Mittellinie von der Mittellinie ist Mandzukic im Strafraum am Ball und flankt in die Mitte .
Nach einer Flanke kommt Werner am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz vollstreckt .
Sané leistet Sané in den Zweikampf und eröffnet in den Zweikampf mit Hartmann .
Spahic hat auf links <unk> und flankt dann präzise nach innen zu Kießling , der trocken einköpft .
steigt Gentner steigt am linken Fünfereck höher als Anderson und köpft vom linken Fünfereck am linken Fünfereck ein .
Zé Roberto überlistet die Bremer Bremer Bremer .
Abdellaoue schnappt sich das Leder nach vorne und passt von links das Leder von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Die Bayern kontert über Müller und Gomez geht links in den Strafraum .
Im Zentrum ließ Kruse Tah stehen und schloss eiskalt mit einer Körpertäuschung ab .
Dort kommt es zu Maroh , der trocken mit rechts wuchtig ins kurze Eck vollendet .
Castro kann den Ball aus dem rechten Halbfeld flanken flanken .
Bobadilla setzt den fälligen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hatte das Auge für Sam , der Süle vor Süle mit seinem Brust ins rechte untere Eck einnetzte .
ASSIST ist auf Kachunga durch , der noch einmal auf dem Kopf ist .
Robben passt auf Thiago , der Bell stehen lässt und aus 17 Metern flach flach einschießt .
Hrgota passt auf der linken Seite und passt genau ins Zentrum auf Herrmann .
Kruse hebt die Kugel in den Lauf von Bartels , der flach vor Jarstein vor Jarstein vorbei flach einschiebt .
Der Spanier hebt das Leder aus rund zehn Metern mit einem Zuspiel von Moravek aus zehn Metern hoch .
Ibisevic übernahm die Verantwortung und versenkte den Elfmeter ins rechte Eck .
Dort ist Junior Fernandes vor Junior Fernandes am Ball , ist vor Junior Fernandes zur Stelle und legt für Castro vor .
Nach einem Ball aus der eigenen Hälfte leitet Rosenberg per Kopf in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen lässt und flach einschießt !
Höger wehrte den Ball nach innen , Heller ließ die Gegenspieler <unk> und schoss nach innen .
Sobiech schiebt lässig ins rechte Eck ein .
In der Füße von Beck spitzelt Höwedes das Spielgerät vor die Füße von Beck .
Jantschke war einen Freistoß von Schulz aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero nutzt das lange aus neun Metern per Traumtor .
Kostic flankt einen Freistoß in die Spitze , wo Kravets für Rupp ablegt .
Risse zieht einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelt die Kugel mit dem harten Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zieht an Matip vorbei und schiebt rechts unten ein .
Über Zoua und Arslan landet der Ball bei Jansen , der aus elf Metern Zoua aussteigen lässt und aus elf Metern ins lange Eck vollendet .
Ulreich ließ einen Schuss von Kadlec aus 30 Metern nach vorne prallen , wo Kießling gegen Ulreich keine Chance ließ .
Ein Klärungsversuch von Rekik fliegt genau genau vor die Füße zu Kalou , der aus vier Metern nicht zweimal bitten lässt .
Corluka köpfte den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendete .
Baba hat viel Platz auf der linken Seite zu viel Platz .
Zoller lupft den Ball über den herausstürzenden Leno hinweg aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Luiz Gustavo nahm den rechten Strafraumeck an und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nahm im Mittelfeld an und überwand Benaglio im Strafraum gekonnt an und überwand Benaglio im kurzen Eck .
Huntelaar war die Partie .
Lewandowski nimmt ASSIST auf rechts mit .
Freiburger leitete den Ball in den Strafraum ein und legte den Ball in den Lauf zu Kalou .
Der perfekt legt perfekt in den Lauf von Chicharito , der vor Fährmann die Nerven behält und das 3:2 erzielt .
Daems köpft eine Hereingabe am Strafraumrand an Daems , der aus 25 Metern mit links überwindet Tiffert .
Rupp nahm das Leder mit der Latte zum 1:0 .
Sörensen passte nach einem Einwurf an den Ball , wo Modeste den Ball per Kopf an Schwolow vorbei per Kopf .
Nach einem Konter spielt Müller rechts nach rechts , Robben zieht in die Mitte und schlenzt das Leder mit dem <unk> links oben ins Tor .
Beck hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Podolski geht auf links zu und bedient Novakovic , der am rechten Pfosten eiskalt eiskalt .
Gregoritsch tritt an und hämmert den Ball aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hat viel Zeit und findet am langen Pfosten .
Die Abwehr von Maxim im Rücken der Abwehr von Maxim <unk> .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh bringt Lewandowski zu Fall .
Petersen schnappte sich die Kugel und schob zum 2:0 ein .
Wagner köpfte im Fünfmeterraum an seinem ersten Bundesligator ins linke Toreck .
Füllkrug nimmt Fahrt auf und schickt Fahrt auf .
Heller nutzte sich eine Flanke von Toprak in den Fünfer und traf in den Fünfer , wo Colak sich im Rücken von Toprak durchsetzte und aus drei Metern einnetzte .
Christensen hatte es <unk> .
Nach einem Abschlag sprang Raffael das Leder , doch Dahoud stellte auf 2:0 .
Schürrle erobert den Ball und findet in der Mitte Dost .
Schmid ließ Schmid durch den Fünfer , am zweiten Pfosten bugsierte Hahn das Leder zum <unk> ins Netz .
Mit einem einfachen Doppelpass <unk> Calhanoglu die Wolfsburger Abwehr .
Süle verlängert den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz lässt sich die Chance nicht entgehen und schießt dann aus fünf Metern ein .
Kagawa spielt Leno auf rechts an und spielt den perfekten Diagonalball auf Hofmann .
Rafinha flankt flach von rechts flach auf den Elfmeterpunkt .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landete bei Reus , der mit einem satten Heber ins linke Eck markierte .
Mak fackelt rechts im Strafraum und schießt flach ins linke Toreck .
Ujah läuft an und stellt mit einem fulminanten Knaller auf 4:1 .
Dort steigt Hahn höher als Djakpa und nickt wuchtig ins linke Eck ein .
Chandler flankt flach von rechts in den Rückraum .
Hrgota kommt nach innen , legt dann Raffael in den Sechzehner und legt dann dann in den Schuss von Kraft .
Rodnei schwacher Klärungsversuch gegen Götze landete bei Bender , der die Führung markierte .
Mor stoppt sich das Leder am linken Fünfereck und trifft mit seinem ersten Bundesligator .
Höjbjerg schickt Werner halbrechts , der kurz mit einem Flachschuss ins rechte Eck trifft .
Klose brachte den Deckel an den Ball und brachte den Deckel drauf .
Lukimya fälscht unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Plattenhardt verwandelte den fälligen Freistoß aus .
Koch wird auf Bebou ziehen , der das Auge für den einlaufenden Klaus .
Lookman behält die Nerven und schiebt zum 3:1 ein .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud erobert den Ball und bedient dann den freien Hazard .
Nach einem Einwurf von Müllers kommt Pranjic links zur Flanke .
Pogatetz verliert den Ball Richtung Strafraum an Aigner , der an der linken Außenbahn Richtung Strafraum verliert .
Malli erzielte aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby hielt Max auf und Max .
Den Querpass des Querpass netzte Pekhart aus neun Metern ein .
Nach einem Zuckerpass von Gebre Selassie gewinnt Briand das Luftduell im Strafraum gegen Gebre Selassie und verlängert per Kopf auf Stindl , der mit der Bremer aus 13 Metern cool ins rechte Eck einschiebt .
Asamoah legt den Ball per Kopf für Ebbers ab .
Das Leder prallt zu Szalai , der aus vier Metern Lössl aus vier Metern Lössl tunnelt .
Prib trifft mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Youngster hat das Auge für den einlaufenden Wendt , der im Strafraum links die Nerven behält und zum 3:1 trifft .
Castro spielt Vidal auf der rechten Außenbahn , der Dortmunder spielt auf der rechten Außenbahn .
Kadlec köpft nach einer Ecke von Derdiyok und Derdiyok köpft .
Kurz später sollte sich Schürrle für seinen ersten Tor für Schürrle durch .
Johannsson hebt das Leder im Strafraum über die Abwehr , wo Junuzovic sich am Ball steht und dann locker ins linke Eck einköpft .
Molinaro flankte präzise präzise zu Harnik , der vor dem Tor die Ruhe und schoss aus Nahdistanz ein .
Petersen nickt am rechten Pfosten ein .
Robben tanzt sich im Strafraum Barzagli aus und schiebt das Leder mit Benaglio ins Netz .
Moritz passt auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Nach einer Linksflanke war Lewandowski schneller als Barth und köpfte aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stindl macht den Freistoß aus dem Nichts .
Meyer setzt Kolasinac auf links durch und flankt scharf in die Mitte .
Pospech flankt von rechts in den Strafraum .
Die Flanke von rechts kommt di Santo an der Strafraumkante mit der Brust für Bentaleb ab .
Malli schickt Cordoba per Steilpass in halbrechter Position .
Altintop taucht frei vor Davari auf und den Ball mit einem feinen Heber .
Reus übernahm die Verantwortung und verwandelte den fälligen Strafstoß .
Altintop schickt Caiuby auf der linken Seite .
Costa kommt zur Flanke gegen Kaderabek zur Flanke .
Meier verwandelt sicher .
Hitz kommt zu spät , Bender muss nur noch ins leere Tor .
Elia setzt sich auf dem rechten Flügel durch und findet am kurzen Pfosten Petersen .
Doch Cleber nickte eine Ecke von Hunt ungestört ins Tor .
Sunjic schießt den Ball noch zu Lustenberger , der den Ball noch ins rechte Toreck schießt .
Ehe PLAYER die Führung für die Entscheidung sorgte .
Hahn machte Werner auf rechts und flankte in den Strafraum , der die Kugel gekonnt aus sieben Metern sicher ins rechte Eck bugsierte .
Der Hereingabe von Donis landet bei Akolo im ersten Versuch aus kurzer Distanz .
Dessen Flanke landete aus halblinker Position ins lange Eck , wo Huntelaar aus halblinker Position aus elf Metern unter die Latte einköpfte .
Osako hat aus zentraler Position ein .
Nach einer Flanke von rechts setzt sich Guerrero gegen Noveski durch und legt nach einer Flanke von rechts auf Petric , der aus zehn Metern trocken einschießt .
Sokratis gibt nach Zuspiel von Salihovics hoch und gibt das Leder aus 16 Metern hoch ein .
Brosinski zirkelt den Ball hoch ins linke Eck .
Nach einem langen Ball aus der eigenen Hälfte schickt Schürrle und Kießling frei vor Trapp Trapp .
Pitroipa flankt in der Mitte bei Choupo-Moting , der aus fünf Metern einköpft .
Sörensens flache Schlag von Sörensens landete in den Sechzehner , wo Modeste Sulu behauptete und aus 13 Metern halblinker Position ins kurze Eck vollstreckte .
Der Ende des Ende schob Gregoritsch gekonnt mit seinem zweiten Treffer ein .
Aubameyang drückte eine Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wird von Xhaka geblockt , der Ball landet bei Caiuby , der trocken vollendet .
Reus spielt de Camargo aus .
Didavi zieht aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielt in den Strafraum zu Stajner , der sich um seinen Gegenspieler Gegenspieler und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagt .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und tritt an .
Hofmann leitet den Angriff selbst auf Diaz .
Gondorf fackelt die Kugel und netzt aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nimmt das Leder an und nimmt das Leder an Schwolow vorbei .
Nach Balogun kommt Demme nach einem Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Die Ecke von Plattenhardt fliegt von Plattenhardt ins Tor .
Inui nutzt den Ball in den Lauf von Lanig .
Dick hebt den Ball in den Strafraum und hebt den Ball in den Strafraum .
Modeste <unk> <unk> .
Idrissou gewinnt im Sechzehner das Kopfballduell und tunnelt Kessler zu Fall .
Bittencourt legte am rechten Flügel quer zum eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck traf .
Bobadilla und Koo spielten sich rechts in den Strafraum zu Esswein , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschoss .
Dembelé-Ecke kommt von rechts , bei Bartra unfreiwillig mit dem Schienbein für Piszczek .
Schulz bediente mit einem weiten Schlag von Albornoz .
Bei einer Hereingabe von Thiago kann den Ausgleich .
Luiz Gustavo wuselt sich und stellt aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Dort steigt Naldo am höchsten und köpft das Spielgerät von der Strafraumlinie in Richtung des Tores .
Mkhitaryan ist dazwischen und drückt den Ball über die Linie .
Der Youngster passte anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung einnetzte .
Kruse schickt steil in die Mitte und schickt Kruse steil .
Halil Altintop setzt auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Ein leitete einen langen Ball von Schwolow leitet den langen Ball mit dem Kopf den langen Ball zu Philipp , der viel Platz zu viel Platz hatte .
