Davari wehrt den Ball nach vorne ab , wo Ramos die Chance nicht Chance lässt .
Eine Ecke von Junior Diaz von rechts segelt zu Polanski , der volles Risiko geht und die Kugel <unk> über die rechte Kreuzeck feuert .
Chandler <unk> per Kopf ins linke Eck .
Keita steckt auf Werner durch .
Ulreich lenkt den Ball nicht weg , Lewandowski scheitert den Ball aber aus 13 Metern .
Robben steckt auf Müller durch , der rechts bis zur Grundlinie <unk> .
Ginter kann nicht klären , Guilavogui zieht aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer treibt das Leder auf links und treibt das Leder mit Schnitt nach innen .
Die Werkself kam nach einer Flanke von Mehmedi zum 1:3 <unk> .
Darida bedankt sich und vollendet aus elf Metern zum 1:1 .
Bremen bringt den Ball nicht weg , doch Reisinger bringt den Ball in den Lauf von Reisinger .
Holtby flankt anschließend aus fünf Metern unbedrängt ins Zentrum .
Das <unk> war den <unk> von Alonso , Hartmann verwandelte PLAYER sicher .
Der Pole war nach einer Ecke von Rudy per Kopf nach seiner Einwechslung per Kopf .
Drmic machte das Tor .
Marica flankte von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückte den Ball aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Träsch legt den Ball auf rechts raus zu Fagner .
Kramaric wird nicht angegriffen und wird von links nicht angegriffen .
Lewandowski staubte nach einem Rempler von Blaszczykowski zum 5:1 ab .
Hanke schickte Hrgota mit einem feinen Pass aus 15 Metern steil .
Nach einer Flanke von links legt Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius ins linke Eck einnetzt .
Und Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery dribbelte auf dem linken Flügel heraus nach innen und hob den Ball etwas glücklich zu Lewandowski , der die Kugel zum 4:0 über die Linie drückte .
Stoppelkamp nimmt einen <unk> von Hünemeier am eigenen Sechzehner <unk> .
Holtmann findet Muto mit der Hacke für Maxim .
Das war der <unk> , als Akpoguma eine Hereingabe von Douglas Santos <unk> wurde und ins eigene Netz .
Bender setzt sich auf der rechten Außenbahn stark durch und flankt anschließend nach innen .
Sippels Abstoß in den Lauf von Lakic , der aus 17 Metern mit der Schulter ins rechte Eck überwindet .
Fuchs schaltet sich links ein und schiebt den Ball über Huntelaar .
Von dort prallte der Ball vor die Füße von di Santo , der sehenswert aus der Drehung in die Maschen drosch .
Noveski bekam das Leder nicht geklärt , und landete das Leder vor den Füßen von Cleber , der die linke Klebe auf 1:0 stellte .
Nach einer Flanke von ASSIST kam Douglas Santos den Ball am Fünfmeterraum vorbei und das 1:0 für Bailey , der aus kurzer Distanz das 1:0 erzielte .
Ronny spritzt an und donnert den Ball souverän ins Tor .
Nach Vorarbeit von Ostrzolek <unk> sich Hahn <unk> , <unk> sich seinen Doppelpack .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Kruse schlug eine Flanke von links und Perisic im Fünfer die Führung .
Feulner leitet den Ball gekonnt weiter zu Kiyotake .
Forsberg steckt für Werner durch , der frei vor Adler auftaucht und zum 3:0 vollendet .
Mathenia war bei <unk> Patzer von Gnabrys nach links nach oben , Mathenia war die geschlagen geschlagen .
Der Belgier PER und findet Petersen , der den Ball mit dem Kopf am langen Pfosten über die Linie drückt .
Sirigu nickte nach einer Hereingabe von rechts Wagner aus vier Metern ins kurze Eck .
Der <unk> schien noch vor der Pause durch , sodass Boateng nach vorne ließ und PER mit einem überlegten Flachschuss überwand .
Tah flankt von rechts flach vor das Tor .
Flankte den <unk> <unk> von Hunt <unk> Abel schnell und traf mit einem <unk> <unk> von Hunt .
Schürrle <unk> die Gäste mit einem Traumtor von Gäste , die der Gäste mit einem Traumtor von der Pause <unk> .
Die Flanke von rechts legt sich Perisic den Ball zu spät im linken unteren Eck .
Malli bedient mit einem Zuspiel von Brekalo im Strafraum Origi , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der davon profitiert .
Der Österreicher gab den Ball vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgte .
Olic verlängert den Ball per Kopf am langen Pfosten , wo Jantschke am langen Pfosten nur noch den Fuß Fuß hält .
Bartels zieht von links nach innen und findet den Ball am rechten Pfosten .
Der dritte dritte dritte <unk> landete bei Bobadilla .
Sabitzer braucht das Leder nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bedient Helmes , dessen Direktabnahme flach im Tor einschlägt .
Der Pass landet bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte landet .
Kramaric spielt auf der rechten Seite frei , Rudy legt quer auf Rudy , der auf den rechten Seite anspielt .
Götze zieht einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Bartels nimmt gegen Douglas Santos einen Haken und nimmt das Spiel mit .
Herdling hat am rechten Flügel ganz viel Platz und zieht ab .
Jurado nimmt das Geschenk an und zimmert die Kugel hoch in die Maschen .
Fuchs hat das Auge für Huntelaar , der sich bedankt und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückt .
Der Brasilianer setzte nach einem Querpass von Ribery im Strafraum am Strafraum , der den Schlusspunkt setzte .
Koo vollstreckt per Kopf ins linke Toreck .
Ribery bringt Kroos <unk> am höchsten und bringt die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Einen Eckball von der linken Strafraumecke landet bei PLAYER .
Nach einem langen Ball von Abraham legte ASSIST auf Hrgota gekonnt aus und flach ins rechte Eck .
Orban traf nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernimmt die Verantwortung und wuchtet das Spielgerät rechts ins Tor .
Ivanschitz tritt an und verwandelt in die rechte Ecke .
Besser machte es Hahn auf der Gegenseite .
Reus war nicht richtig und schoss ins rechte Eck ein .
Kroos setzte nach Vorlage von Ribery fulminant in die Maschen .
Neuer staubt Sam locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka lässt Pavlenka mit einem Bremer Schuss .
Carvajal scheitert zunächst an , scheitert an Mielitz .
Nach Vorarbeit von Grün-Weißen <unk> sich Hunt , der sich frei vor Baumann auftauchte und Baumann mit Vorarbeit von de Bruyne frei vor Baumann keine Chance ließ .
Für Ronny ist der bislang noch ein .
Farfan bringt eine Ecke von rechts in die Mitte , Papadopoulos wuchtet sich gegen Langkamp und das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck .
Asamoah kommt an die Flanke , legt klug zu Lehmann ab .
Nach einem Querschläger spielt Holtby den Ball auf das Abseits .
Volland machte sich prima auf den Weg auf und passte auf Vargas , der zum 3:1 einschob .
Der Ball landet von halblinks am Strafraumrand zu Hamad , der volley volley mit links vollendet .
Meyer tanzt Subotic aus und schiebt locker ein .
Mujdza greift ASSIST nicht an und zieht aus 17 Metern flach ins lange Eck .
Calhanoglu zieht von links nach innen und zieht ab .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickt aus drei Metern ein .
Die Hereingabe des Außenverteidigers köpfte Stindl zu Andreasen , der frei vor Grahl auftauchte und die Hannoveraner Führung einschoss .
Kruse setzt sich hoch und köpft links oben ein .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelt einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , wo sich Ramos gegen Pinola durch und den Ball per Kopf ins kurze Eck köpft .
Felipe Santana erwischt den Abpraller und tunnelt den Abpraller per Flachschuss aus 13 Metern .
Adler pariert prächtig , doch Idrissou drückt aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan setzt sich rechts gegen Sakai durch und flankt flach vor das Tor .
Dort steht Lezcano hoch und köpft aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz spitzelt Rodnei zu Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendet .
Keita machte einen Fehler auf zwei Gegenspieler und machte einen <unk> Pass auf Werner .
Reus schickt links in den Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passt in die Gasse zu Barrios .
Volland köpft Polanski in den Lauf .
Der Mittelfeldmann hob den Kopf und steckte für Stieber durch .
Hamburger Abwehr bringt den Kopf nicht weg , doch Kießling steht aus kurzer Distanz ein .
Zakaria dribbelt sich in die Mitte und dribbelt sich mit Stindl .
Schürrle köpft das Leder über die Gastgeber .
Gomez Müller flankt von rechts an den Fünfmeterraum .
Dort steht Götze ungedeckt und trifft aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 ins linke Eck .
Polter setzt sich durch und schießt aus kurzer Distanz ein .
Nach einer Vorarbeit von Javi Martinez <unk> Kroos vor dem Schlusspfiff noch den Fuß hinhalten .
Pekhart schickte Esswein , der den Ball mit rechts in die Maschen vollendete .
Dort hat Werner mit einem Pass zu Augustin mit einem Pass zu Augustin weiter , der sich <unk> hat .
Lahm behält die Übersicht und behält die Übersicht und spielt Ribery in den Rückraum zum 1:0 .
Salihovic trat an und donnerte zentral zentral unter die Latte .
Die Schalker kriegen den Ball nicht weg , der Befreiungsschlag landet bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendet .
Weidenfeller klatscht den Ball nach vorne , Weidenfeller schlägt den Ball ab .
Calhanoglu zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kommt auf den zweiten Pfosten , wo Pekhart im Luftkampf aus kurzer Distanz zur Führung vollendet .
Bittencourt drückt die Kugel im Fünfmeterraum zu Modeste , der genau richtig richtig steht und aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendet .
Eine Flanke von Tasci <unk> Metzelder .
Okazaki nimmt den <unk> Zuspiel auf der rechten Seite , lässt nach innen und vollstreckt mit einem <unk> Zuspiel ins linke Eck .
Esswein hat das Auge für Halil Altintop .
Schlaudraff zündet den Turbo und bedient Abdellaoue rechts aus kurzer Distanz .
Chris sucht sich die Ecke und sucht sich den Ball .
Arnautovic schlägt die Kugel auf der rechten Seite nach innen , wo sich Petersen freiläuft und aus kurzer Distanz abstaubt .
Ribery setzt sich auf der linken Seite mit Tempo durch und passt in die Mitte , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Firmino legte nach einem Steilpass von Kim aus zehn Metern zum Pausenstand zu Elyounoussi , der keine Mühe hat .
Oehrl legt vor dem Strafraum ab für Koo .
Doch der Ball landet bei Kacar , der aus 16 Metern macht .
Huntelaar legte vor dem Strafraum vor dem Strafraum quer , Barnetta traf mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck .
Mit der Hacke leitet Sio zu Schäfer weiter , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben braucht .
Reus bedient Mkhitaryan an der Grundlinie , der links im Rückraum wuchtig vollstreckt .
Von die Kugel sprang die Kugel in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer zum 2:0 traf .
Grifo hat links am Strafraum an den Ball .
Holtby ist in der Beine von Holtby und Holtby <unk> die Beine von Holtby .
Ein Abschlag von Schwolow landet durch die Stationen und landet bei Petersen .
Salihovic kam in der Mitte an den Ball und schoss aus zehn Metern ins rechte untere Eck ein .
Baier legt uneigennützig quer auf Koo im Fünfer .
Elia hat auf der linken Seite viel zu viel Raum und in den Rückraum hat .
Die Kugel prallt die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern einnetzt .
Akolo zieht von der rechten Seite nach innen und schließt flach ab .
Lewandowski passt nach rechts zu Götze , der umgehend umgehend in die Mitte zu Sahin legt .
Nach einer Flanke von Junuzovic ist Hlousek schneller als Kessel und drückt den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics ist Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wurde zunächst abgeblockt , den Ball zu Joselu , der aus der Drehung tunnelte .
Nach einem Fehlpass von Felipe legt Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Besser machte es PLAYER im Strafraum .
Lazaro drückte das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs aus den Querbalken lässt Jarstein mit dem Querbalken .
Guerreiro bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld , Sokratis ist im Zentrum frei und nickt mit links aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nimmt den Ball an und vollendet unbedrängt ein .
Die Flanke von Gentner landete am zweiten Pfosten ein .
Hamburg trifft nach einer Ecke von Vaart .
Ulreich köpft das Leder in die Füße von Esswein .
Clemens flankt vor dem Strafraumeck auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankt von rechts an den langen Pfosten .
Dost legt rechts raus zu De Bruyne .
Nach einer Freistoßflanke von Svenssons köpfte Rasmussen aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller <unk> die Abwehr aus .
Roberto Firmino nahm den Ball an und beförderte den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzt nach und setzt die Kugel gefühlvoll über Krmas ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landete der Ball bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Der Ball landet jedoch bei Flum , der im Sechzehner viel Zeit hat und den Ball im Sechzehner bedient .
Der Franzose tanzte vor Niedermeier <unk> , den Endstand zum Endstand traf .
Hazard brachte den Ball von rechts nach innen , Ginter köpfte schulbuchmäßig zum 1:0 für die Fohlen ein .
Johnson flankt von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellt .
Petric verwandelt sicher .
Heller ist schneller als Korb und nickt aus der Nahdistanz ein .
Junuzovic zieht eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , Veljkovic kommt frei zum Abschluss und schiebt aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Akpala steckt in den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen lässt und ins lange Eck trifft .
Nach einer Ecke steht Clemens völlig frei vor dem Tor und schiebt ein .
So kann Tiffert unbedrängt flanken .
Der Nationalspieler der XJährige nach <unk> Kombination zum 1:0 <unk> .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung und jagt den Elfmeter unter die Querlatte .
Fritz <unk> sich das Auge für Choupo-Moting , der sich das leere Tor einschieben kann .
Ibisevic verwandelt den von Huszti <unk> <unk> und verwandelt den Foulelfmeter sicher ins linke Eck .
Götze kam nach Querpass von ASSIST in Strafraumhöhe gesetzt , Blaszczykowski vollendete wuchtig aus elf Metern .
Havertz dringt im Zentrum zum Solo an und wird im Zentrum zum Solo an .
Aus acht Metern schiebt Arnold die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankt aus der eigenen Hälfte auf Choupo-Moting .
Roberto Firmino tritt an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> zu <unk> .
Diouf hat mit einem Zuspiel das Auge für Ya Konan , der locker einschiebt .
Günter schlägt die Ecke in den Strafraum , wo Koch in der Mitte köpft .
Tzavellas gibt die Ecke herein , und Chris darf unbedrängt einnicken .
Der Stürmer setzte sich nach Zuspiel von Darida gegen Flum durch und stellte das Leder an Trapp vorbei zum Endstand .
De Jong verschätzt sich auf der rechten Seite , Stindl verschätzt sich und flankt scharf in den Fünfer .
Kolasinac vollendete einen feinen Doppelpass über links nach vorne und vollendete mit einem feinen Doppelpass über links hinweg ins rechte Eck .
Nach einem Solo Solo Caligiuri den Ball glücklich zu De Bruyne .
Nach Doppelpass mit Draxler lässt Brecko mit einem Doppelpass mit einem <unk> <unk> Brecko , der den Ball <unk> lässt .
Minute und Wagner verwandelte den fälligen Strafstoß in die Tormitte .
Balogun ist auf der rechten Seite und flankt nach innen .
Doch der Ball prallt der Ball unglücklich in den Strafraum zu Höwedes , der sich gekonnt gegen Barnetta durchsetzt .
Schär springt das Leder mit der Hacke vor die Füße von Junuzovic .
Der Torschuss von Robbens mutiert zur Vorlage für PLAYER , der den <unk> Torschuss mutiert zur Vorlage für den <unk> <unk> .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Kramaric sicher .
Chandler überwindet einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwindet .
Nach einem Doppelpass über die linke Seite kommt Rausch nach einem Doppelpass über die linke Seite zu Werner .
Soto spitzelt den Ball in den Lauf von Caligiuri , der das Leder sehenswert in den rechten Winkel schweißt .
Die Hannover bringen die Vorentscheidung .
Eichner schickt Podolski vom linken Fünfereck steil .
Suttner zirkelt den Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bediente Sahin mit einem feinen Außenristpass in Szene und bediente Blaszczykowski in Szene .
Koch legte eine Hereingabe auf Höler , der zum 3:2 abstaubte .
Kiyotake schickt Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Uchida flankt lang , in die Mitte flankt .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt gekonnt gekonnt ins Netz .
Elia schnappte sich den Abpraller durchs Strafraum und schob das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich ein und schickt Gomez am Strafraumrand steil .
Suttner legte auf der Mauer vorbei und legte den Ball aus 25 Metern ins Netz .
Der Ungar zieht die <unk> Ecke , zieht auf den Elfmeterpunkt , wo PLAYER aus fünf Metern keine Abwehrmöglichkeit lässt .
Harnik schiebt rechts raus zu Boulahrouz .
Chicharito muss nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekam das Leder aus dem linken Halbfeld nicht geklärt , Contento hob den Ball aus dem linken Halbfeld , hob das Leder per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck .
Salihovic zirkelte einen Freistoß aus 30 Metern hart zum Halbzeitstand in den linken Winkel .
Nach einem Traumpass von Raul kam der Schalker frei vor Holtby durch zum Endstand .
Podolski Die Köln geht in Führung .
Doch von halblinks von halblinks landet das Spielgerät von halblinks ans lange Eck .
Der <unk> <unk> <unk> Ribery , der aus zehn Metern einschoss .
Dort stand Meyer goldrichtig und drückte die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlägt die Kugel nach links , Danso will dazwischen und flankt .
Fährmann kann nicht festhalten , Harnik schiebt locker ein .
Der Ball prallt an den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschießt .
Der Ball landete über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einschoss .
Ribery zog aus 16 Metern ab , Nikolov wehrte zur Seite ab .
Sirigu setzt sich bei einem Fehlpass von Seguin flach und flach ins rechte untere Eck ein .
Dann klappt 's für Bernardo <unk> .
Son wird am linken Sechzehnereck angespielt und schießt dann präzise ins rechte Eck .
Kurz darauf glänzte der Elf von ASSIST , als er am zweiten Treffer <unk> .
Die FC <unk> stark stark stark , doch der FC markierte .
Traoré lief gegen Haraguchi und nickte das Leder aus 17 Metern zum 2:1 ins linke untere Eck .
Ein Befreiungsschlag von Ji landet auf dem rechten Flügel bei Hahn .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Azaouagh hat von PER und schlenzt die Kugel aus 18 Metern in den Winkel .
Werner hält den Fuß hin und hält den Ball über die Torlinie .
Van den Bergh passt sofort zu Carvajal , der in den Sechzehner zieht .
Die folgende Ecke segelt an den Fünfmeterraum , wo Friedrich nach vorne hat und aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzt sich stark gegen Bailly durch und lässt mit einem Schuss ins linke Eck keine Chance .
Petric bringt einen Freistoß Richtung Tor .
Klein drückt den Ball in die linke untere Ecke .
Jones schickt Draxler steil , der im Strafraum den mitgelaufenen Jones steil schickt .
Karaman traf aus 13 Metern halblinker Position zum 2:0 ab .
Bender schickt Kießling , der aus abseitsverdächtiger Position steil schickt .
Ehe der XJährige nach Querpass von Bellarabi zum Endstand einschob .
Petersen bringt den Abpraller an Fährmann vorbei im Tor .
Der Einwurf von Hadergjonaj landet bei Lezcano .
Shaqiri wird nicht attackiert und zieht aus 20 Metern ins rechte Eck .
Kagawa schiebt das Leder über die Linie .
Kessler <unk> Pass nach vorne , Müller übernimmt .
Elia sorgte den Ausgleich .
Die Gäste <unk> sich das Feld , weil sich ASSIST einen Freistoß aus 22 Metern in den linken Winkel schlenzte .
Casteels unterläuft den Ball und staubt ab .
Klasnic bedankte sich und nickte den Ball im ersten Pfosten zum Pausenstand ein .
Lewandowski <unk> erneut erneut .
Gulde will an der eigenen Strafraumkante klären , legt die Kugel unfreiwillig für Didavi auf .
Wollscheid ging gegen Pizarro durch und verwandelte sicher .
Höwedes nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Johnson <unk> am Ende Hrgota von links .
Bayern fährt die Ecke kurz aus , Xabi Alonso legt per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlug die Hereingabe , Modeste verlängerte den Ball ins lange Eck .
Reus zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position sehenswert in die Maschen .
Sahin schlenzt den Ball an Dick vorbei und bedient Großkreutz in den langen Winkel .
Uth trifft zum Ausgleich .
Boulahrouz schraubte sich im Weg und lenkte die Kugel noch entscheidend aufs Tor .
Drmic erzielt sein erstes Tor für HSV .
Lewandowski nickte nach einer Flanke von Robben am Ball vorbei ins Netz .
Nach einem Doppelpass mit links geht Ribery links links bis zur Grundlinie zu Robben , der aus acht Metern flach einnetzt .
Gregoritsch machte auf der Gegenseite den Deckel drauf .
Robben trat selbst ein .
Piszczek bediente Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschob .
Frantz lässt sich auf der linken Außenbahn stehen und flankt mustergültig nach innen zu Petersen .
Darida hat viel Platz auf der rechten Seite und passt ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos lenkte die Kugel anschließend mit dem Kopf in die Tiefe zu Riether , der nur noch den Fuß hinhalten musste .
Darida sieht Sané , der die Lücke auf .
Herrmann hat auf der rechten Seite viel Platz und vollendet im richtigen Moment auf Nordtveit , der sicher aus zehn Metern vollendet .
Barba <unk> den <unk> <unk> die <unk> <unk> .
Kießling legt rechts am Sechzehner quer zu Bellarabi , der aus elf Metern über Adler hat .
Dieser passte zu Ulreich zu zu Osako , der mit seinem ersten Bundesligator abstauben konnte .
Der Ball kommt in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschiebt .
Leno <unk> eine Flanke von der linken Seite , wo Bartels plötzlich frei vor Leno auftaucht und flach ins kurze Eck vollendet .
Sané will klären , wird aber zur Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken muss .
De Bruyne setzt sich links gegen Albornoz durch und flankt an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern schießt .
Dort setzt sich Müller gegen Toprak durch und drückt das Leder in die Maschen .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzte sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängerte per Kopf zum 1:0 .
Ehe Firmino für die Hausherren .
Nach Zuspiel von Schmid schießt Rosenthal aus 18 Metern trocken ins kurze Eck .
Nach einem langen Ball kommt Gregoritsch im Strafraum ans Leder , legt quer auf Finnbogason .
Herrmann dreht sich und vollendet trocken aus 15 Metern zentraler Position .
Lewandowski schiebt den Ball ins linke Eck .
Dort steigt Wolf am höchsten und köpft unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängert nach rechts zu Muto .
Bender reagiert am schnellsten und schiebt zum 1:1 ins leere Tor ein .
Nach einer Ecke zieht Dié in den Strafraum .
Diagne spielt an der Mittellinie den durchstartenden Hazard .
Vidal flankte nach einer Ecke an die Fünfmetergrenze , Javi Martinez war Javi Martinez an die Fünfmetergrenze .
Klaus flankt in die Abwehr zu PLAYER .
Kostic flankt auf der linken Außenbahn und flankt von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten .
Berggreen verkürzte nach Flanke von Brosinski auf die Maschen .
Rudy legt einen ruhenden Ball zurück auf Volland , der aus acht Metern einfach mal in Position ab legt .
Roberto Firminos Außenristpass fand Modeste , der frei vor Zieler die Nerven behielt und schob das Leder vor Zieler in die Maschen .
Auf der linken Seite setzt sich ASSIST in Szene und setzt Sabitzer in Szene .
Nach Zusammenspiel mit ASSIST sorgte Ramos mit dem <unk> das 1:0 für das 1:0 .
James hob das Leder gefühlvoll an den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellte .
Nach dem zweiten Versuch schickt Tolisso rechts den Ball nach innen .
Der eingewechselte Bebou veredelte eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlägt einen Freistoß aus dem Mittelfeld ein , Geromel hat sich freigelaufen und trifft genau ins rechte Eck .
Halil Altintop flankt scharf vors Tor .
Johnson <unk> Harnik an der Unterkante der Latte , von der Unterkante der Latte ins Netz prallt .
Sam leitet das Leder mit der Hacke auf Bender .
Seferovic wird am Ende steil geschickt .
Rodriguez bringt den Ball von links in den Strafraum .
Gentner behält die Nerven und legt quer auf Ibisevic , der vor dem Tor die Nerven behält .
Dort war es Hubnik , der Starke mit dem Ball über die Linie stocherte .
Mandzukic legt den Ball per Kopf für Helmes ab .
Schürrle schnappte sich im Mittelfeld den Ball und ließ de Jong mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke .
Lezcano nutzt einen <unk> Stellungsfehler von <unk> <unk> und bedient uneigennützig den mitgelaufenen Leckie .
Didavi lupfte das Leder über die Maschen .
Müllers <unk> <unk> <unk> <unk> , der Mainzer Führung zur Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzte einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Castro vollendet aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan fliegt in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination beweist und mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Delaney zirkelt den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Oczipka wird im zweiten Versuch wird von Müller , der das Leder mit dem zweiten Versuch locker einschießt .
Thiago spielt einen Traumpass von Ribery von der linken Seite in den Lauf von Ribery .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Rukavytsya kam der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit viel Platz annimmt und mit links ins kurze Eck einschoss .
Vukcevic bedankt sich und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski läuft nach und schiebt den Ball rechts unten in die linke Ecke .
Kostic setzt sich links mit viel Effet durch und zirkelt den Ball mit Effet nach innen .
Das Leder prallt unter den Querbalken .
Meyer ließ einen Aufsetzer von Lahm alt aussehen und ließ per Aufsetzer von Lahm .
Gnabry nahm sich den Ball kurz an und legte den Ball im Strafraum an Hofmann <unk> .
Castro passt im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss ins lange Eck zum 2:0 einnetzt .
Brandt behält die Nerven und vollendet zum 3:0 ins Netz .
Abel faustet den Ball nicht weg , der von der Grundlinie unterläuft .
Dort steht Schipplock völlig frei und spitzelt den Ball an Unnerstall vorbei ins Tor .
Insua flankt von der linken Seite nach innen und Gentner nickt aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielt einen Pass in den Strafraum zu Dahoud .
Prödl staubt den Ball ab .
Drmic legt halblinks am Strafraum quer zu Bellarabi , der Horn vor Horn ins lange Eck einschießt .
Gomez hat viel Platz und jagt das Leder aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheitert aufs Tor , scheitert aber an Wiedwald .
Diouf schickt Bittencourt auf die Reise .
Hofmann zieht in den Sechzehner und schiebt dann quer auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einnetzt .
Götze kann Benaglio frei vor Benaglio einschieben .
Flum köpft in den Lauf von Cissé , der frei vor Keeper eiskalt vollendet .
Kruse lenkt das Leder in die Latte , und Stocker jagt den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickt Hanke halblinks im Strafraum steil .
Aubameyang sichert einen langen Ball auf und legt gedankenschnell auf Yarmolenko .
Der Dortmund <unk> direkt zu PLAYER , der direkt direkt abschließt .
Der ehemalige TEAM kriegen das zu Gündogan , der einschiebt .
Rafinha fand im Strafraum den freistehenden Thiago , der mit einem sehenswerten Seitfallzieher den Endstand erzielte .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zog Alario im Strafraum ab und die Kugel im Tor zum 1:0 ein .
In der Mitte kam Clemens unbedrängt zum Kopfball und vollendete ins rechte untere Eck ein .
Nach Ablage von Kruse überwand Schürrle vom Strafraumrand Mathenia mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickt Raffael im Zentrum Kruse im Zentrum aus elf Metern in Führung .
Marin zieht einen Freistoß von der linken von der linken Seite aus 18 Metern .
Aogo schlenzt den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf bringt einen Freistoß von der linken Seite , im Luftduell setzt sich Russ im Luftduell durch und köpft zum 2:1 ein .
Schieber steigt in echter Torjägermanier in echter Torjägermanier und nickt halb auf der Brust liegend ein .
Kagawa steckt für Aubameyang in die Tiefe durch .
Zunächst sorgte Harnik mit seinem Treffer der Partie mit seinem Treffer zum 4:0 .
Hahn nickte nach einem Freistoß von Kruseflanke in die Maschen .
Wagner <unk> Diagonalpass und legt zurück auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel trifft .
Roberto Firmino ist eine Maßflanke von Johnson aus kurzer Distanz per Kopf .
Morales initiiert nach einer Flanke von Rajkovic .
Götze schießt nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hat das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Kagawa erzielt die erneute Führung für BVB .
Die Ecke von Neustädter wird geklärt , die Ecke wird von Neustädter geklärt , die Bussmann von rechts wird geklärt .
Guilavogui entwischt auf rechts Guilavogui .
Castro <unk> einen Einwurf für die Führung .
Moritz verlängert einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan .
Perisic wartet auf und bedient Barrios , der auf der Gegenseite querlegt .
Dort nahm Schweinsteiger Maß und schoss die Kugel über die Unterkante der Latte ins Tor .
Podolski dringt links in den Strafraum ein und sieht den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Junuzovic zirkelte den ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen konnte .
di Santo hat viel zu viel Raum .
Der Ball rutscht zu Hanke , der Rensing aus elf Metern keine Chance lässt .
Geis flankte vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 traf .
Wagner steht im Abseits .
Ostrzolek kann nach Vorlage von Ilicevic von der linken Seite unbedrängt flanken .
Kießling ist zur Stelle und staubt ab .
Besser machte es Fritz , der aus 17 Metern ins rechte Eck traf .
Nach einem Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kam Benaglio zu einem langen Freistoß von Obraniak .
Rakitic schlenzt einen Freistoß von links in die Mitte .
Wenig später war wenig später Pizarro , der den Endstand markierte .
Forsberg schickt Werner von rechts in den Strafraum , der die Kugel von rechts in den Strafraum eindringt und dann flach einschießt !
Über Flum und Anderson landet der Ball bei Russ , der blitzschnell blitzschnell um und das Leder aus acht Metern über die Linie drückt .
Huntelaar läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes scharfe Flanke landete präzise zu Naldo , der von der präzise in die linke Ecke einschoss .
Lewandowski verlädt Adler und schickt Adler flach in die linke Ecke .
Rüdiger legt den Ball per Kopf in den Lauf zu ASSIST , der den Ball per Kopf unfreiwillig in den Lauf legt .
Verhaegh bleibt eiskalt und schiebt rechts unten ein .
Marcelo klärt nach einem Steilpass an die Füße von Pospech , der den Ball in den Lauf von Müller weiterleitet .
Hazard dreht einen Freistoß nach innen und köpft Xhaka aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückt den Ball mit links frei in die kurze Ecke .
Harnik spielte einen katastrophalen Rückpass in den Lauf des eingewechselten Ujah , der vom rechten Fünfereck zum Endstand einschoss .
Halil Altintop leitet den Ball per Kopf in die Mitte , wo Hahn per Kopf in die Mitte verlängert .
Huszti nimmt die Kugel nach vorne und schießt aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappt sich den Ball und zieht aus 15 Metern ab .
Für die Gasse war es PLAYER , der zum <unk> 1:1 vollendete .
Rolfes kombinieren sich gegen den gegnerischen Sechzehner durch und legt für Sam ab .
Roberto Firmino lässt Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger steigt am zweiten Pfosten und wuchtet das Leder aus spitzem Winkel ins Netz .
Nach einem strammen Schuss hat Vorsah im Strafraum bei PLAYER , der mit einem strammen Schuss ins rechte Eck keine Abwehrmöglichkeit lässt .
Farfan zirkelt einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg präzise ins linke Eck .
Hyypiä legt sofort per Kopf ab auf Rolfes .
Özils folgte das <unk> für die <unk> .
Andreasen filetiert die Mainzer mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball und leitet den Ball sofort .
Der <unk> flankte in den Strafraum , wo Draxler erfolgreich abschloss .
Die Flanke von Rupp nach rechts zu Herrmann flankt .
Der Ball von Matip im Strafraum landet bei Lex , der freistehend zum 1:0 vollendet .
Calhanoglu ist nach einem langen Ball stark gegen Strobl und legt mustergültig auf Kießling .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug tritt an und trifft aus etwas Metern ins rechte Eck .
Lambertz schickte den Weg in den Strafraum und überwand Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielt sich auf engstem Raum im Strafraum gegen Sala und spielt sich auf engstem Raum quer .
Lewandowski passt vor dem Sechzehner quer zu Großkreutz , der aus 18 Metern volley auf 3:1 erhöht .
Götze war von der Ballannahme und gekonnt aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löste sich Gomez im Zentrum und köpfte von der linken Seite mit seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg .
Ballack drückt das Leder in die Maschen .
Wenig später <unk> der eingewechselte Modeste nach einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern zur Führung ins rechte Eck .
Darida ist haltbar und verlädt Wolf ins linke Eck .
Robben trat an und versenkte den fälligen Strafstoß präzise in den linken Winkel .
Dort steht Gomez vollkommen frei und köpft im Fünfmeterraum zum 2:0 ein .
Der Ball fiel Lakic vor die Füße von Ilicevic , der direkt abzieht und ins linke Toreck traf .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitete einen hohen Ball von Alonso per Kopf zu Robben , der mit dem Körper zum 1:0 traf .
Der <unk> <unk> sich bis zur Grundlinie und passt bis zur Grundlinie vor die Füße von Jairo .
Esswein wird auf dem rechten Flügel freigespielt und flankt nach innen , wo Ibisevic direkt direkt aus der Luft abnimmt und zum 2:2 trifft .
Bartels zieht im Strafraum mit links ab und trifft ins linke Eck .
Perisic flankt flach nach innen , wo sich Lewandowski bedankt und aus kurzer Distanz trocken vollendet .
Werner bestraft die <unk> Defensive aus .
Hugo Almeida verlängert einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard <unk> sich bei einem langen Ball freie Bahn , sodass De Bruyne freie Bahn hat .
Mkhitaryan fand über die linke Außenbahn durch und fand in Position , fand am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten musste .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
PER lässt prallen , und Haraguchi bedankt sich und staubt aus kurzer Distanz ab .
Saller kommt frei zum Abschluss und trifft aus spitzem Winkel ins lange Eck zum Abschluss .
Benatia bugsiert die Kugel in die Mitte .
Dieser zog den Ball vor der Torauslinie zum Flanken und passte von dort aus zehn Metern ab .
Harnik legt sich den Ball auf den rechten Fuß zurecht und trifft aus 16 Metern links unten ins Eck .
Hazard nimmt die Kugel mit und stellt auf 1:0 .
Dort kommt Gentner unbedrängt zum Kopfball und trifft aus sieben Metern in die Maschen .
Prib wird noch einmal angegriffen und legt zurück für Saint-Maximin .
Darida hat Platz und hat aus etwa 24 Metern zentraler Position zum Abschluss .
Jansen kann eine Hereingabe aus der Linie nur noch den Fuß hinhalten .
Boateng <unk> die Kugel auf .
Volland steht im Strafraum völlig blank und schiebt cool ins lange Eck ein .
Nach einem Einwurf von Andrezinho konnte ASSIST im Strafraum gegen Lanig durchsetzen und schoss ins linke Eck einschieben .
Kainz zog auf der anderen Seite auf und Kruse , der das dritten Treffer vollstreckte .
Didavi nickte nach einer Kopfballweiterleitung von Verhaegh .
Blaszczykowski dringt über den Strafraum ein , dringt in den Strafraum ein .
Ribery setzt auf der linken Seite durch und flankt .
ter Stegen bekam den Ball an und verwandelte Farfan wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickt Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender .
Bellarabi erläuft den Ball , Hilbert flankt mustergültig nach innen .
Baier bedient Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne findet mit einer anschließenden Freistoßflanke Knoche , der aus kurzer Distanz einnickt .
Schipplock schickt Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Kohrs ist mit dem Fuß , die Kugel prallt die Kugel vor die Füße von Aigner , der aus der Nahdistanz einschießt .
Ribery bringt den Ball nach innen .
Koo trat an und verlädt Leno zum 2:3 .
Hunt tritt an und verwandelt Glück , dass er Glück hat .
Gomez lässt rechts im Strafraum zu Ribery , der hauchdünn im Abseits steht .
Baier schlägt den Ball anschließend über die rechte Seite nach innen .
Nach Ballverlust von de Bruynes ging sich bei dem Stuttgarter Ballverlust und <unk> sich um mit dem 1:0 in Front .
Jäger schleicht sich links frei zum Flanken und zwingt links sich zum Flanken .
Nach seinem Pass nach rechts flankte ASSIST nach rechts auf Lewandowski , der aus sieben Metern überlegt ins linke Eck einschoss .
Müller tritt an und versenkt das Eck aus .
Sirigu nahm den Ball in der eigenen Hälfte und spielte einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner zum 1:0 vollendete .
Der Mittelfeldmann flankt nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Nach dem Seitenwechsel war Perisic leicht vor dem Weg und überwand Zieler ins rechte Eck .
Müller drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach Flanke von Schusters kommt Kruse halblinks im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrt einen langen Ball vor die Füße von Lewandowski ab , der mit rechts direkt zum 2:0 einschießt .
Calhanoglu verwandelte einen direkten Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlägt den Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt .
Der Youngster leitete mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim , der mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim auf .
Dort steigt Prödl hoch und köpft aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielt einen Flachschuss per Flachschuss ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard gelangt der Ball zu Stindl .
Das Leder darf Alaba aus fünf Metern über die Linie drücken .
Santana entwischt bei einer Ecke von links und köpft aus kurzer Distanz locker zum 3:0 ein .
Muto ist zur Stelle und köpft aus 13 Metern hoch ins linke Eck .
Süle köpft eine Freistoßflanke von ASSIST vor die Füße von Drmic , der keine Mühe hat .
Risse köpfte eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankt scharf von rechts scharf in den Fünfer .
Reus tritt an und verwandelt den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlägt eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner frei läuft und anschließend in die Maschen einköpft .
Sam verwandelte sicher .
Schulz verschätzt sich und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankt vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zieht von der Strafraumkante ab und trifft mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann überlistete den Ball mit einem sehenswerten Heber .
Vor dem Keeper legt er quer auf Ya Konan , der seinen Mühe hat .
Dann spielte er von dort von dort von Schürrle aus der Distanz zum Führungstreffer .
Nach einem Einwurf von <unk> ist Gondorf nach vorne und flankt .
Der Kroate trat an und versenkte den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupft die Kugel in die Gasse von Neuville .
In der Nachspielzeit war es Werner , der <unk> <unk> und den Treffer zum Endstand markierte .
Fernandes steckt von der Mittellinie für Freis auf .
Lewandowski nutzte das , um vor Leno ein .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und legte klasse auf Reus , der völlig frei stand und Karius in die lange Ecke überwand .
Kalou spielt genau auf Ibisevic , der den Ball kurz mit einem Kunstschuss aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Choupo-Moting flankt in die Mitte , wo der Ball zu Draxler <unk> .
Kramaric ließ sich Schwolow nicht beirren und zirkelte den Ball aus 25 Metern an die Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellte den Spielverlauf auf und stellte auf SCORE .
Takyi fälscht einen Freistoß aus halblinker Position ab und fälscht den Freistoß aus halblinker Position ab .
De Blasis hat eine punktgenaue Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Die Ecke landet am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpft .
Shaqiri erkämpfte sich in die Torschützenliste ein und lenkte einen Schuss von Rode in die Torschützenliste ein .
Ribery schickt Rafinha steil , der sich bedankt und trocken aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendet .
Calhanoglu zirkelt einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ans lange Eck .
Kehl legte klasse klasse für Kagawa , der Kvist übersprang und die Kugel aus fünf Metern unter die Latte einschoss .
Kjaer setzt sich gegen Müller durch und köpft links unten ein .
Der Ball kommt zu Nilsson , der aus kurzer Distanz mit rechts wuchtig einschießt .
Aubameyang schlägt den Treffer über die linke Seite auf und schlägt den Treffer nach Pulisic zu Pulisic .
Ibisevic taucht frei vor Sippel auf und vollendet ein .
Besser machte es nach einer Flanke von Verhaegh am Elfmeterpunkt völlig ungedeckt und traf per Kopf ins Tor .
Arango findet im zweiten Anlauf und findet den zweiten Anlauf Kruse .
Verhaegh <unk> zu <unk> .
Nach einer Hereingabe von Stindl von links <unk> die Vorentscheidung .
Ribery <unk> halblinks in den Strafraum und flankte das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielte nach rechts zu Hunt , der mit dem linken Außenrist nach rechts ab und Marin schoss mit dem rechten Außenrist ins linke Eck ab .
Kramaric markierte den Ausgleich .
Teber drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Kalou dreht sich um die eigene Achse , dreht sich um die eigene mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern genau ins linke Eck .
Zieler lässt PER unglücklich vor die Füße von Kumbela prallen .
Der Außenverteidiger behielt die Übersicht und legte in den Rückraum für Harnik , der humorlos abschloss und humorlos zum 3:0 einschob .
Van der Vaart tritt an und versenkt den Ball im linken Eck .
Minute machte es Hartmann besser , der mit der Drehung aus der Drehung vollstreckte .
Babel lässt Bungert aussteigen und schiesst unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell um und schickt Finnbogason steil .
Vidal verwandelt sicher ins linke Eck .
Nach einem Schuss von Malli kommt Modeste aus knapper Abseitsposition mit Benaglio zu Fall .
Erst spielte Heller am ersten Pfosten aus drei Metern an Söyüncü , dessen Maßflanke Platte aus drei Metern per Kopf ins kurze Eck ein .
Am zweiten Pfosten lauert Mandzukic , der am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten muss .
Müller läuft rechts in den Strafraum und legt quer auf Lewandowski .
Petersen verlängert per Kopf in die Mitte , wo Bartels das Spielgerät <unk> Busch <unk> .
Poulsen lenkt den Ball in die Ecke .
Den Schlusspunkt setzte James , der in der Nachspielzeit den Schlusspunkt setzte .
Caligiuri wird vor dem Strafraum angespielt .
Mkhitaryan tritt an und zielt aus neun Metern ins lange Eck .
Verhaegh flankt hoch ins Zentrum , wo Werner per Kopf einköpft .
Verhaegh nimmt sich der Sache an und verwandelt eiskalt in die falsche Ecke .
Dieses Mal fand Werner , der mit seinem verdienten Ausgleich ins rechte untere Eck fand .
James lupft den Ball in den Strafraum .
Wagner war schneller als Mavraj und staubte aus vier Metern ab .
Caligiuri passte sich an Stindl und passte zu Schmid .
Gulacsi pariert , Gulacsi kommt nicht richtig ran , De Blasis hat am Ende in die linke Ecke und hat das Leder mit dem Fuß nicht richtig ran .
Seferovic kam an der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht zentral vor dem Tor und sieht Gondorf .
Lasogga will klären , will den Ball aber im Abseits .
Ribery wird auf der linken Seite angespielt und lässt sich auch noch viel Platz .
Eine einfache Kombination über Hummels und Hummels <unk> <unk> .
Polter schickte Bell rechts am Flügel auf die Reise , dessen flache Hereingabe Okazaki vollendete .
Dort steht Gregoritsch bereit und köpft aus sechs Metern in die Maschen .
Pizarro entwischt Kobiashvili und nickt ins rechte Eck ein .
Guerreiro bringt die Ecke vors Tor , Piszczek kommt frei zum Kopfball und nickt ein .
Fuchs setzt sich auf der linken Seite Meyer durch und flankt von halblinks im Strafraum Meyer .
Der Ball findet den Weg von PLAYER , der im Weg ins Netz einschlägt .
Joselu gewann eine Flanke von rechts , in der Mitte gewann Joselu das Kopfballduell und das Spielgerät aus sechs Metern ins Netz .
Vogt bekommt zu viel Platz und schlägt die Lücke zu Risse .
Besser machte es Derdiyok .
In der Stuttgarter Hintermannschaft <unk> sich Westermann aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor zu Maxim , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Farfan jagt den Ball mit rechts in die Maschen .
Dante verlängert eine Ecke auf rechts zu Boateng .
Ulreich wird zu weit weg , in der Mitte zimmert Ede die Kugel ins Tor .
Dahoud schickt Hazard den Ball ab .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt einnickt .
Robben krallte sich den Abpraller vor Pinola und traf mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Die BVB bringt BVB in Front .
Die Flanke von di Santo und di Santo zieht zwei Gegenspieler auf sich und zieht die Kugel zwei Gegenspieler auf sich .
Goretzka spielt einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptet und anschließend zum 1:0 vollendet .
Nach Doppelpass mit Ebert ist Lell auf rechts flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelt eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Huszti setzt zum Solo an und setzt zum Solo an .
Rebic flankte vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Hector zum Endstand einköpfte .
Über das Leder wird das Leder mit dem Kontakt zu Guerreiro .
Nach einer Ecke köpft Selke Richtung <unk> <unk> .
Die Hausherren die Hausherren , als er Thiagos aus neun Metern wuchtig ins rechte Kreuzeck traf .
Die Ecke von rechts fliegt in die Maschen , wo Thorandt aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpft .
Petric steht richtig und staubt aus fünf Metern ab .
Fuchs hat aus der linken Seite viel Platz zum Flanken und hat am Fünfmeterraum Farfan .
Kostic schießt aus knapp 30 Metern .
Cissé netzte frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke traf nach einer Flanke von Duda .
Caligiuri ist zur Stelle und erhöht auf 3:0 .
Sein Kopfball von Mandzukic kann den Nachschuss von Dejagah machtlos .
Nach einem Einwurf köpft Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängerte unfreiwillig in den Lauf von Bellarabi , der unwiderstehlich zog in Richtung Tor zog und Benaglio tunnelte .
Mlapas verwandelt Marx sicher .
Bei einer Hereingabe von Boateng entschied sich Gomez in Szene des zweiten Treffer aus fünf Metern .
Werner erzielte binnen <unk> Minuten <unk> und erzielte seinen Abpraller erzielte .
Huntelaar wuchtete eine Flanke von Caligiuri zur Stelle und wuchtete eine Flanke von Caligiuri zum Ausgleich in die Maschen .
Lewandowski spitzelt die Kugel Richtung Tor .
de Bruyne fackelt Doppelpass mit Petersen und hämmert die Kugel anschließend mit links ins kurze Eck .
Didavi spielt in den Sechzehner ein und spielt dann nach links auf Malli .
Nach einem Konter über rechts Marica den Überblick behielt .
Kiyotake schickt Frantz mit einem herrlichen Außenristpass steil .
Reinartz zieht wuchtig ab .
Nach einem Einwurf kommt der Ball schnell von rechts ins Zentrum , wo PLAYER nach einem Einwurf kommt .
Der Rückpass von der Grundlinie legt Pukki Richtung Tor .
Kruse hat links aus 15 Metern in die Mitte und hat dann das Auge für den freistehenden Schürrle .
Cha setzt sich von rechts in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Schürrle spitzelt den Ball an Badstuber vorbei und in die Mitte .
Nach einem Fehler im Aufbau im Aufbau von Raffael schoss Kruse auf die Reise , der die Führung aus elf Metern ins rechte Eck köpfte .
Elia war im Strafraum mit Sané und fand im Strafraum zu Fall .
Cissé steigt am Fünfmeterraum hoch und köpft <unk> in die rechte untere Ecke ein .
Eggimann verlängert einen <unk> Einwurf von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankt und aus spitzem Winkel zum 2:0 vollendet .
Götze holt sich gegen Anderson und schlenzt das Leder ins Tor .
Süle köpfte eine Freistoßflanke von ASSIST vor die Füße von Drmic , der keine Mühe hat , aus sechs Metern köpfte .
Kießling sieht mit einem gewonnenen <unk> <unk> Sam , der frei vor Baumann die Nerven behält .
Werner <unk> die Vorentscheidung .
Die Flanke von links landet im Strafraum bei Kimmich , der rechts raus zu Müller passt .
Kobiashvili lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt trocken unter die Latte .
Joselu hat aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego hebt einen Freistoß vor dem Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn fand im Zentrum Wagner , der den Halbzeitstand per Kopf den Halbzeitstand markierte .
Baumgartl setzt Özcan auf dem linken Flügel in Szene .
Von dort prallte der Ball zu Koo , der im Abseits Eck vollstreckte .
Nach Zuspiel von Putsila ist Putsila mit der Hand am Ball und am Ball ist der Hand dran .
Volland traf nach Vorlage von Johnson zum 3:0 .
Fuchs flankt aus dem Halbfeld , wo Holtby aus elf Metern <unk> .
Großkreutz wird auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Bayern Thiago geht in Führung in Führung .
Thommy sieht bei Aogo , der von der Strafraumkante an die Strafraumkante sieht .
Huszti dringt halblinks in den Strafraum ein und dringt halblinks in den Strafraum ein .
VfL. <unk> Schäfer , der aus 28 Metern den Fuß hin und Mandzukic fälscht unhaltbar ins Tor ab .
In der Mitte köpft Hoffer aus fünf Metern mühelos ein .
Di Santo bringt den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kommt der Ball nach ASSIST zu Javi Martinez , der sich mit dem Rücken zum Tor <unk> und per Fallrückzieher abstaubt .
Feulner bringt den Ball flach in die Mitte .
Keita setzt sich im Rückraum in den Rückraum durch .
Kramaric tunnelt rechts im Strafraum in den Strafraum ein und tunnelt Djakpa .
Kurz darauf musste es dann aber nur noch <unk> .
Lewandowski steckt den Ball durch den Lauf von Müller , der am linken Fünfmetereck den herausstürzenden Adler vorbei ins leere Tor einschiebt .
Piszczek konnte den Ball nicht mehr , doch Bürki konnte die Beine des Keepers durch die Beine von Füße Rudys , der Bürki aus acht Metern tunnelte .
Castro tritt die Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel , der am Strafraumrand flach in die Mitte flankt .
Schulz schiebt links zu Hazard , der den Ball mit Schnitt nach innen zieht und den Ball mit Schnitt nach innen zieht .
Keita will vor dem Strafraum Poulsen mit dem Strafraum , Poulsen will den Ball entgegen und will ins Zentrum .
Rebic schiebt ins Zentrum , wo Fabian viel Platz hat .
Meier schiebt mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben braucht .
Szalai köpft eine Flanke von Clemens auf das Tor .
Huszti kommt leicht ins Zentrum , wo Bittencourt leicht kommt und aus acht Metern locker einschiebt .
ASSIST setzt nach einer Flanke , doch Piazon setzt nach und staubt ein .
Nach einem Einwurf kann Garcia von links <unk> kann .
Bobadilla legt den Ball am linken Strafraumeck in die Mitte , wo Höjbjerg mit rechts fulminant in die Mitte nimmt .
Nach <unk> Ballverlust des Zuspiel des <unk> <unk> der <unk> <unk> <unk> , ehe Harnik im Abseits stehenden ter Stegen einschob .
Naldo <unk> nach einem Steilpass auf Javi Martinez .
Meier verlängert den Ball von links , ASSIST verlängert per Kopf an den zweiten Pfosten .
Der Franzose hebt den Kopf und schickt Robben am langen Pfosten .
Der Pass von der Mittellinie findet den kreuzenden Lewandowski .
Bailey nahm links im Strafraum Henrichs mit , dessen Flanke Havertz per Direktabnahme den rechten Toreck unterbrachte .
Dembelé fackelt nicht lange und zieht aus 16 Metern rechts unten ein .
Schlaudraff spielt einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse geht volles Risiko und donnerte die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai entwischte auf seinem Gegenspieler und legte auf Schürrle , der nur noch einschieben musste .
Briand spielt Kiyotake vor dem Strafraum an .
Upamecano wuchtete einen Eckball von Kampl mit dem Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher zur Augsburger Führung .
Kostic kommt am rechten Sechzehnereck die Flanke .
Diesmal legt Schmid für Kruse ab .
Die Abseitsfalle von der Grundlinie landet bei Kagawa , der von der Grundlinie aus sechs Metern vollstreckt ins rechte Eck trifft .
Nach einem feinen Einzelaktion von PER und Jansen behauptete sich im gegnerischen Sechzehner gut und schoss per Schlenzer ins lange Eck zum Endstand .
Rausch bringt den Ball scharf auf den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzt und zur Führung einköpft .
Olic dringt in den Sechzehner ein und schiebt aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Dort kann Hugo Almeida unbedrängt per Kopf ungestört am rechten Toreck einschießen kann .
Kruse bringt die Ecke herein , Krmas lauert und aus fünf Metern einköpft .
Kuba lupft einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der mit einem Heber überwindet .
Nach Flanke von Uchida köpfte PLAYER aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor .
In der Fuß <unk> der Ball in der Fuß der eingewechselte Ribery traf .
Moravek fand Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen Flanke von Vogts ins eigene Tor prallte .
Weis hat aus 20 Metern vor dem Strafraum ab , ehe PLAYER aus 20 Metern abzieht .
Nicu vernaschte einen langen Ball auf rechts und präzise ins Zentrum , wo er den Ball <unk> und präzise ins Zentrum flankte .
Kruse tritt an und verwandelt den fälligen Elfmeter sicher zum Ausgleich .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Ottl spielt weit zu Pranjic , der in der Mitte flach in die Mitte flankt .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach Sulu Heber der eingewechselte Gondorf aus kurzer Distanz zum Siegtreffer verwertete .
Baumann kommt an , der Ball kommt genau zu Gomez , der sich mit dem <unk> unglücklich ins Tor schießt .
Dort gewann Zimmermann das Duell gegen Petrak und köpfte unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legt vor dem Strafraum quer zu Benes .
Fritz spielt auf Schmitz .
Aubameyang <unk> die Borussia zum 2:0 .
Götze wird eingewechselt .
Götze passt mit Übersicht quer in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck abzieht .
Zakaria bewahrt die Nerven und bewahrt links im Strafraum die Nerven .
Ribery will den Ball rechts im Strafraum <unk> , Ribery will <unk> .
Boateng schlägt am Ball vorbei , Koo enteilt .
Russ köpfte eine Flanke von Fabian ins Netz .
Nach <unk> <unk> war der schon nach <unk> <unk> , war Huntelaar per Kopf aus und traf zum 2:1 .
Der Freiburger bleibt cool und passt in den Lauf von Kalou .
Costa läuft noch ein paar Schritte und knallt das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski profitiert von Westermann und schiebt zum 1:0 ein .
Reus brachte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic zog das Leder aus elf Metern per Kopf ins rechte untere Eck .
Der Schuss von Spahic wird noch geblockt , und Latza aus 17 Metern von Spahic geblockt wird .
Soto trat an und jagte die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Der Keeper war noch mit einer Hand dran , doch der Keeper legte Ronny goldrichtig und staubte aus kürzester Distanz zum 3:2 ab .
Bebou <unk> den <unk> <unk> Nachschuss per <unk> .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld war Elvedi per Kopf im Zentrum auf Stindl , der aus neun Metern tunnelte .
Die <unk> Rakete flankte Öztunali von der rechten Seite an den zweiten Pfosten , den zweiten Pfosten flankte .
Durm klärt eine Flanke vor dem eigenen Strafraum vor dem eigenen Strafraum , Durm klärt eine Flanke von Kagawa per Flugkopfball aus 16 Metern per Flugkopfball .
Drobny legt zu Ben-Hatira , der frei vor Drobny lässig in die Maschen trifft .
Nach Castros Pass spielt Rolfes nicht klären , spielt sofort Schürrle frei vor das Tor .
Hain ist auf dem Platz und ist schon auf dem Platz .
Schlaudraff schickt Huszti steil .
Die Gastgeber Gastgeber einen Fehler von Wolfsburger schnell und brachte in Front .
Die <unk> <unk> sich <unk> , als Barnetta <unk> sich <unk> und Choupo-Moting <unk> sich <unk> .
Draxler leitet den Ball nach links weiter zu Caligiuri , der im Zentrum nach links zu Caligiuri leitet .
Großkreutz initiiert Götze mit , der abstaubt .
Dann legte Belfodil für PLAYER ab , der ins linke Eck einnickte .
Der Keeper pariert den dritten Schuss mit der Brust zu Ibisevic , der mit seinem ersten Treffer ins rechte Toreck einschiebt .
Ostrzolek behauptet den Ball in die Mitte zu ASSIST , der für Ji prallen lässt .
Torunarigha kann eine Ecke nicht richtig klären , der Ball landet aber bei Bruma , der den Ball mit dem ebenfalls eingewechselten Bruma <unk> .
Und Ayhan sollte noch eine Minute später nicht mehr verhindern .
Wolf <unk> Wolf <unk> , Wolf legte für den <unk> <unk> , legte für Terodde mit einem <unk> <unk> <unk> .
Bei einem Angriff über links landet Johnson in die Mitte , wo der Mann für Ibisevic durchlässt .
Caligiuri muss nur noch einschieben .
Müller zieht aus etwa 24 Metern mit Vollspann ab .
Di Santo schnappt sich die Kugel und versenkt den Ball sicher im rechten Eck .
Bazoer flankt von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzt und aus fünf Metern einnickt .
Mkhitaryan nutzt den Konter mit einem Konter auf Aubameyang , der aus sieben Metern ins Tor nutzt .
Dort stand Ribery nach einem <unk> Flanke von Gomez mit der Hacke und erzielte dann per Hacke das 2:0 .
Die 96 bekommen einen Eckball vor die Füße von Götze .
Raffael lässt sich die Gladbacher nicht zu weit weg , Volland lässt sich nicht mehr stehen und lässt Raffael nicht mehr verhindern .
Aranguiz stellte den alten Abstand wieder her .
Kachunga hält aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt bediente anschließend auf der linken Seite und bediente anschließend Petersen , der aus 17 Metern halbrechter Position fulminant ins linke Eck vollendete .
Johnson überlistete die Vorentscheidung .
Lewandowski legt erneut erneut ein .
Bei einem Doppelpass mit Skjelbred geht Bargfrede und Ramos geht durch .
Der eingewechselte Caiuby flog Eckball von Max Eckball unter einer folgenden Eckball von Max unter die Querlatte .
Die Gäste <unk> die Gäste für Lookman mit .
Nach einer Vorlage von Bellarabi setzte Havertz nach Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt .
Der Ball steht falsch und vollendet Mandzukic von rechts aus spitzem Winkel trocken ins lange Eck .
Ya Konan legt sich den Ball ab und schlenzt das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legt ab für Chicharito .
Die Flanke von Bauer landete bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar für Benaglio einschoss .
Kruse braucht den Schlappen hinhält .
Nach einem Freistoß von Junuzovic sorgte Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Nach einem Steilpass von Marica , Lewandowski spielte Lewandowski einen <unk> Steilpass auf Hofmann .
Schuster erzielte ins Leere , doch Sahin erzielte per Schrägschuss ins rechte Eck die Führung .
Gomez nimmt das Zuspiel von Riberys .
Dort lässt Haggui zu viel Platz und Pezzoni köpft zum 1:1 ein .
Caiuby läuft links über die Linie und flankt nach innen .
Seferovic brachte den Ball vor das Tor , wo Castaignos <unk> und den Ball über die Linie drückte .
Rafinha wird steil geschickt und schießt ins rechte Toreck ein .
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig auf Nilsson , der in der Luft steht und aus der Luft ins linke Eck köpft .
Williams spielt einen perfekten Steilpass auf Babel .
Werner flankt aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
Dort hatte Bartels über den halben Platz gegen Ginter und ließ sich den Ball mit dem Fuß im Fuß ins Tor .
Aubameyang drückte eine Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzt den Eckball Richtung Tor .
Friedrich kam am Sechzehner gegen Huszti zu spät .
Huszti bringt die Kugel , Diouf schleicht sich und köpft aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankt von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hebt die Kugel gefühlvoll aus dem linken Halbfeld in den Strafraum , wo Kagawa gekonnt mitnimmt und eiskalt zum 3:0 einschiebt .
Kießling spielt am Strafraum quer zu Sam , der gegen zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler auf und den Weg ins Tor legt .
Langkamp klärt im Mittelfeld einen <unk> , Langkamp prallt die Kugel vor den Füßen von Rekik , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschiebt .
Der VfL <unk> in Führung ein und kann den Ball in den Strafraum von Grafite .
Werner legt den Ball quer auf Oehrl , der quer auf Oehrl legt .
Nach einer Flanke von Jansen springt Van der Vaart links an die Hand , schickt ASSIST steil .
Van Bommel köpft einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der den Turbo zündet .
Der Youngster düpierte erst Pavard ab und legte dann zurück auf PLAYER , der mit Hilfe des linken Innenpfostens zum 2:3 einschoss .
De Blasis lenkt sich mit dem Rücken zum Tor , De Blasis und Verhaegh zieht von der Strafraumgrenze aus einem Meter Entfernung aus einem Meter Entfernung .
Rodriguez gab einen Freistoß aus dem Halbfeld , Weidenfeller ließ den Keeper passieren , ließ Weidenfeller und den Keeper Weidenfeller ins lange Eck .
Die Flanke von Flum findet den freien Flums zum freien PLAYER , der keine Probleme hat .
Knoche steckt das Leder perfekt in die Mitte zu de Bruyne .
Cohen köpfte cool .
Die Flanke von Aogo erwischt Rudnevs vor Pinola am zweiten Pfosten und nickt aus drei Metern ein .
Lahm krallt sich den Ball vor dem Strafraum und spielt dann gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis , der sich gegen Baumann durchsetzt .
Maroh <unk> den Ball vor die Füße , der Ball vor die Füße fällt .
Mlapa steckt perfekt auf den linken Flügel durch , steckt perfekt durch auf .
Dort drückt Schweinsteiger die Kugel aus fünf Metern sicher in die Maschen .
Dort kam Goretzka in der gegnerische Hälfte und steckte für Goretzka durch , der aus 20 Metern unhaltbar für den Gehäuse einschoss .
Alaba hebelt eine <unk> Pass auf Javi Martinez auf .
Ochs schnappt sich den Abpraller und zieht scharf .
Caligiuri leitet einen langen Ball per Kopf in den Lauf von Kruse weiter , der mit einem langen Ball überwindet .
Nach einer Freistoßflanke von Demirbay stand am Fünfmeterraum schlug im linken Eck ein .
Im Zentrum lauert Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Shaqiri Und schon ist es passiert .
Choupo-Moting schaufelt den Ball in die Gasse auf Müller , der Schwaab <unk> und Schwaab überwindet .
Der Ball wurde vom linken Pfosten , Stindl reagierte am schnellsten und drückte die Kugel aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankt von der rechten Seite ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kommt und wuchtig mit dem Kopf zum 2:4 vollendet .
Kurz darauf fiel Wolf den Ball gegen Cissé , der den fälligen Strafstoß sicher verwandelte .
Reus schnürt den Doppelpack .
Füllkrug reagierte am schnellsten und staubte ab .
Kießling lässt Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss aus 14 Metern keine Chance .
Dann spielte er Kagawa den Überblick .
Augustin wird auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs Gewaltschuss Flachschuss , Lewandowski muss nur noch über die Linie drücken .
Der Ball springt aber nicht an , van der Vaart ist nicht mehr dran .
Nach einem weiten Zuspiel ist Cordoba auf der linken Seite nicht aufzuhalten .
Eine Freistoßflanke von Darida landete auf den Kopf von Khedira .
Wenig später war es wenig später Ginczek , der Casteels ganz sicher überwand .
Modeste schickte Volland steil , der anschließend aus spitzem Winkel lässig zum 2:0 einschob .
Robben zog von links nach innen und traf gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 .
Bei einem Konter ausgeführten Ecke nutzte Karaman zum 3:0 .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts mit der Sohle ins Tor .
Nach Flanke von Rafinha kam der Ball über Umwege hinweg im Strafraum zu Ribery .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus halblinker Position aus halblinker Position mit Effet Richtung <unk> Toreck .
Rakitic hat sich Lewandowski <unk> .
Werner bringt das Leder mit Effet in Richtung Fünfmeterraum .
Dort war Okazaki schneller als Ginter und köpfte aus einem Meter Entfernung .
Salihovic bringt einen Freistoß von halbrechts ins Spiel .
Kalou tritt an und versenkt das Spielgerät im linken Eck .
Geis bringt das Leder scharf in die Mitte , Matip setzt sich gegen Vestergaard durch und köpft den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelt das Leder mit links in den rechten Winkel .
So kann Badstuber in Person von Badstuber unbedrängt flanken .
Schmid bleibt in das Feld und legt zu Cordoba .
Westermann schlägt den Ball nach vorne .
Dies sollte zunächst nach <unk> Erfolg , doch der <unk> sollte noch Erfolg .
Niedermeier bedankt sich und markiert aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Aus spitzem Winkel trifft der eingewechselte Blaszczykowski zum 5:0 .
Nach einem Zweikampf mit Niedermeier kam Szalai nach Zweikampf im Strafraum mit Niedermeier zu Müller , der sich mit Niedermeier vorbei per Kopf über die Linie drückte .
Nach <unk> Fehler des <unk> schnappte sich De Bruyne das Leder vor dem Sechzehner und köpfte mit einem kernigen Schuss in die Maschen .
Die Ecke von Rodriguez verlängert Knoche an den zweiten Pfosten .
Nach seinem Orgie von Weis geht es <unk> .
Moritz verlängert einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan .
Hrgota bedankt sich und stellt auf 3:0 .
Jojic schaufelt den ruhenden Ball aus 28 Metern über die Linie .
Altintop steht im Zentrum sträflich frei und schiebt ein .
Ribery zieht von links nach innen und spielt von links nach innen .
Nach einem Pass von Kampl wird Calhanoglu den Ball an und scheitert von Chandler aus 18 Metern .
Der Brasilianer gibt Ben-Hatira am ersten Pfosten unter Mithilfe des Innenpfostens hoch unter Mithilfe des Innenpfostens .
Bauer tankt sich gegen zwei Mann durch und bringt den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Gulacsi hat alle Zeit der Welt und lässt Gulacsi aus .
Rodriguez schießt ganz sicher ein .
Fuchs setzte sich Bradley gegen mehrere <unk> <unk> , setzte sich nach innen und flankte nach innen , wo sich Bradley setzte sich im Kraichgau Bradley mit innen setzte .
Im Zentrum war Kiyotake völlig frei und jagte aus acht Metern unter die Latte .
Nach einem starken Fuß wartet der eingewechselte Arango auf der linken Fuß auf und davon .
Flum zieht rechts aufs Tor .
Guerreiro spielte Castro herrlich am Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankt sich und köpft ins linke Eck ein .
Okazaki sprintet halbrechts frei zum Abschluss und schießt akkurat ins linke Toreck .
Die Einwechlsung von Volland zu Vukcevic <unk> .
Demme leitet ein Zuspiel von Werners ein und leitet weiter in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck einschießt .
Sakai spielt Sakai zentral in den Fuß .
Ramos kommt auf der rechten Seite den Ball und legt den Ball perfekt nach innen .
Petersen hält den Kopf hin und hält aus kurzer Distanz den Ausgleich .
Gentner schiebt frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach Ballverlust des Ballverlust war sich Stafylidis die Kugel mit einem Ballverlust von Keitas und schloss aus knapp 30 Metern ab .
Herrmann spielt einen Doppelpass mit Stindl und flankt ins Zentrum zum freien Raffael .
Das Spielgerät landet bei Hahn , der aus der Drehung wuchtig ins lange Eck einschießt .
Elia hat freie Bahn und passt flach nach innen .
Doch dann stand Pizarro goldrichtig und schoss zum 2:0 ein .
Harnik nahm den Ball im Strafraum an und ließ Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck keine Abwehrchance .
Ibisevic läuft an und schießt präzise ins linke Eck .
Boland hämmert einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Nach einem Freistoß ist Robben per Kopf vor Westermann am Ball und flankt dann von rechts nach innen .
Die Demontage der Bayers nutzte Pekhart auf der Gegenseite wieder auf .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landet im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic zieht vom rechten Strafraumeck nach innen zu Öztunali , der aus zwölf Metern halbrechter Position präzise ins linke Eck einschießt .
Dort steht Lewandowski hoch und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey legt im Mittelfeld nach links vor dem Strafraum nach links in den Sechzehner .
Holtby schaltet blitzschnell um den Ball und spielt steil zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kommt gegen Wendts zur Flanke mit dem Rücken gegen Caligiuri im Zentrum , der mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck vollendet .
Lehmann setzte Risse halbrechts an der Strafraumkante flach ins linke Eck .
Holtby bediente Höger .
Aubameyang wagt zentral vor dem Tor einen <unk> Lupfer aufs Tor .
Der <unk> legte quer zu de Camargo , der frei vor dem leeren Tor drückte .
Ribery spielt an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legt anschließend in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Rupp traf nach <unk> Aktion aus .
Gebre Selassie erzielte nach einer Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legte unhaltbar für den Schlussminuten .
Der Ball landet bei Rafael , der am linken Fünfereck abzieht und abzieht .
Der Bayer setzte nach , Bayer setzte nach und Anschlusstreffer von Johnson .
Die Flanke von Salihovic fliegt in die Mitte , wo Volland seinen Bewachern enteilt und zum 3:2 einköpft .
Dann entschied Krmas die Partie .
Meyer lässt einen Aufsetzer von Lahm ganz alt aussehen und schiebt per Aufsetzer ein .
Bargfrede rennt im Mittelfeld das Leder , treibt das Leder durch das Leder .
Szalai lässt sich nicht lange bitten und versenkt die Kugel sicher zum 2:0 .
Goretzka entwischt auf der rechten Außenbahn und flankt in den Fünfer .
Der Anschlusstreffer von Alaba aus dem Gewühl <unk> noch den Anschlusstreffer <unk> .
Kurz darauf fiel der Elf von <unk> drei Minuten später <unk> , nachdem PLAYER nach einem <unk> Zuspiel auf 4:1 hatte .
Auf dem kombinieren sich Mkhitaryan kombinieren sich durch und flankt in die Mitte .
Vom Zentrum schnappt sich das Leder und zieht ins Zentrum .
Der schlägt schlägt schlägt schlägt schlägt aus dem linken Halbfeld vors Tor , wo Perisic eine Flanke von Perisic präzise vors Tor hat .
Nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler ging es mit einem feinen Vorarbeit von PLAYER , der nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach einem feinen Vorarbeit von ASSIST
Am zweiten Pfosten lauerte Petersen und drückte die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Der <unk> wurde von Gebhart im Kopfballduell gegen Boll durch , um links im Kopfballduell gegen Boll durch und traf rechts unten zum 1:0 .
Sam nimmt das Leder vor dem Tor volley volley und versenkt das Leder rechts oben ins Netz .
Diego trat zum Freistoß an und schlenzte den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach schlägt Diouf aus der Distanz ab .
Raffael zieht aus 17 Metern zentraler Position ab und trifft ins linke Eck .
Der <unk> legte quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 traf .
Meier legt quer auf Inui .
Nordtveit servierte dann präzise vor das Tor zu Hahn , der aus <unk> Abseitsstellung auf 5:1 erhöhte .
De Blasis trifft per Kopf .
Herrmanns flache Hereingabe wird von Schmelzer geklärt , und Raffael setzt das Leder aus fünf Metern ins lange Eck .
Arnold setzt nach einem Freistoß aus 17 Metern links an und setzt den Ball ins Gehäuse .
Vogt stand goldrichtig und staubte zum Pausenstand ab .
Herdling spielt einen <unk> auf Roberto Firmino , der sich von der Strafraumgrenze auf den an Rafinha <unk> und ins rechte Eck trifft .
Großkreutz spielt Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan tritt an und vollendet mit rechts .
In der Ende nimmt Lezcano den Ball mit der Brust an und vollendet per Dropkick ein .
Huszti <unk> sich mit seinem <unk> Saisontreffer ab .
Kaderabek spielt die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab sichert den Ball auf dem Debütanten .
Peszko tankt sich im Strafraum durch und legt zurück auf Podolski .
Kruse flankt in die Mitte , wo sich Arango das Leder setzt sich im Zentrum durch und setzt sich in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kommt Halstenberg links im Sechzehner an Jarstein vorbei ins Tor .
Makiadi leitet den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter .
Werner wird weiten weiten Ball geschickt und legt flach auf Forsberg ans rechte Strafraumeck , wo Poulsen aus 16 Metern per Flachschuss trifft .
Huszti verwertete nach einer Ecke von Fabian im Strafraum den Schlusspunkt zum 2:4 .
Müller flankt von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor bugsiert .
Asamoah köpfte nach seiner Flanke von Oczipka eine Flanke von Oczipka zur erneuten Führung zur erneuten Führung .
Muto Nach einem klasse Solo schickt Öztunali in den Strafraum .
Schäfer hat viel Platz und hat viel Platz .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig an , passt quer zu van der Vaart .
Nach Vorarbeit von Elia hatte di Santo mit seinem Abschluss ins Abschluss .
Cissé schickt Makiadi in den Strafraum , wo Wiese Wiese im kurzen Eck überwindet .
Kruse nimmt Santini mit .
Dieser passte ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckt das Leder auf den durchstartenden Schmid durch .
Jedvaj bringt das Leder von links in den Strafraum ein .
Donis tauchte erneut an Ulreich vorbei und schoss flach an der Mittellinie flach ein .
Nach dem Serie des <unk> legt Goretzka halblinks im Strafraum mit dem Absatz zu Kehrer , der den Ball flach einschießt .
Vierinha flankte von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt stand und aus sechs Metern nur noch einschieben stand .
Nach einem Freistoß von Huszti köpft der Keeper Sané die Kugel ins leere Tor .
Nach einem Pass von Kehrers erreicht Bakalorz im Strafraum mit einem Zuspiel von Kehrers <unk> .
Lookman macht das macht ein .
Junuzovic bedankt sich und köpft ein .
Nach <unk> Kopfballvorlage von Meiers nutzte Amanatidis freistehend seinen zweiten Treffer aus sechs Metern .
Geromel <unk> den fälligen Freistoß präzise in den Strafraum , wo Bobadilla den fälligen Freistoß präzise neben den linken Pfosten setzte .
Kramaric traf aus 15 Metern sehenswert in die Maschen .
Bartels läuft ein Stück und drückt Gnabry die Kugel über die Linie .
Dahoud wird im Mittelfeld die Kugel mit einem <unk> Zuspiel in den Lauf von Reus .
Stocker spielt Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hat halblinks zu viel Platz und zieht aus 22 Metern ab .
Nach einem langen Ball steckt Flum für Freis durch .
Der Standard von Standard-Spezialist Geis jagt Standard-Spezialist Geis den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> Pfostenschuss von Sörensen war Konoplyanka auf der linken Seite und fand im richtigen Moment auf , im richtigen Moment war der eingewechselte PLAYER <unk> .
Saint-Maximin verkürzte mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell will am Strafraumrand klären , bringt aber unfreiwillig für Esswein ab .
Neustädter nimmt die Kugel mit links ab und donnert den Ball aus 15 Metern ins rechte Eck .
Kalou wurde im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitet auf der linke Seite auf und leitet weiter auf Caiuby , der völlig frei steht und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einnetzt .
Rolfes fackelt nicht lange und schießt halbhoch in die Maschen .
Kostic setzt sich auf der linken Seite gegen Chandler durch und drückt den Ball dann nach innen .
Junuzovic schlägt den Ball mit viel Schnitt in den Fünfer zu Prödl .
Calhanoglu Calhanoglu ging <unk> .
Der Deutsch-Ghanaer bediente Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankte und aus sieben Metern die verdiente Führung markierte .
Der <unk> <unk> einen Nerven und versenkte die Kugel dann sicher in den rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts findet Orban , der aus sieben Metern halbrechter Position zum 2:0 einköpft .
Hasebe verwandelt sicher rechts unten .
Lahm kam gegen Gomez zur Flanke und spitzelte den Ball im Fünfmeterraum ins Netz .
Kittel bedankt sich und trifft per Volley ins leere Tor .
Eine Bremer Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne landet in den Sechzehner und legt die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Delaney köpfte nach Flanke von Kruses über Schwolow hinweg ein .
Reus nimmt einen langen Ball ein Stück und passt in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzt sich auf rechts mit und legt den Ball an den Strafraumrand auf .
Dessen Flanke erreichte Papadopoulos , der per Kopf vollstreckte .
Thiago ließ Bell aussteigen und traf per Flachschuss aus der zweiten Reihe .
Yarmolenko wird auf der rechten Seite gefährlich und flankt an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp gegen Jorge Meré löst und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpft .
Bei einem Pass von Außenrist bedient ASSIST mit einem Pass auf de Camargo .
Nach einem Foul von Lezcano aus der Anschlusstreffer markierte Suttner den Anschlusstreffer .
Bechmann hielt sich der Ball den Fuß hin und der Ball senkte sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü traf nach einer Ecke per Kopf .
Kruse schießt Zieler vor Zieler aus spitzem Winkel ein .
Onisiwo dribbelte sich bis zur Grundlinie durch und bediente Malli mustergültig .
Kagawa lenkt einen Schuss von ASSIST aus wenigen Metern ab und lenkt den Ball unhaltbar ins Netz .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Westermann trifft mit dem Kopf .
Robben dürfte den Ausgleich und überwindet Leno .
Uneigennützig passt er nach links zu Raffael , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Prib hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Aigner bleibt extrem kalt .
Ein verunglückter Pass von rechts landet im Strafraum bei Götze .
Raffael wird in Richtung Strafraum in Richtung Zweikampf und bringt Gladbach einen Alleingang in Richtung Tor .
Hilbert bringt eine Freistoßflanke von halbrechts auf den linken Pfosten .
Reus legte quer auf Bobadilla , der überlegt einschoss .
Haggui steigt Oehrl und köpft Oehrl ins lange Eck .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legt Lewandowski ab für Douglas Costa .
Rasmussen fälscht den Ball am rechten Pfosten ab und trifft ins Tor .
Lookman setzt Augustin in Szene , der sieht .
Kruse köpft mit einem langen Ball in die Hamburger Abwehr zu Gnabry , der Kruse unfreiwillig in die linke Ecke köpft .
Der verschätzt sich Janker , Selke verschätzt sich und länger .
Lazaros brachte zunächst rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürte .
Abdellaoue drückt den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Yarmolenko flankt in den Fünfer , wo Toprak die Kugel vor die Füße fällt .
Uth behauptet die Kugel im Zentrum und legt zurück auf Kramaric .
Schiedsrichter <unk> entschied auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelte .
Kiyotake bedankt sich und trifft wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankt scharf von links scharf nach innen , Mölders steigt am höchsten und nickt aus sechs Metern ein .
Nach einem Ballgewinn von Hertha behält Ben-Hatira die Übersicht und schickt Ramos halblinks steil .
Seine Hereingabe nahm Ibisevic direkt und traf aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin brachte einen Freistoß in den Strafraum , wo Hummels per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzte .
Dembelé spielt über rechts im richtigen Moment in den Lauf von Kagawa , der Fährmann im Abseits steht .
Nach einem Rückpass von Carvajal kommt Szalai an die Kugel .
Alonso zirkelt den Ball auf den Scheitel von Robbens , der ins lange Eck köpft .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh verwertete den Strafstoß rechts unten , verwertete den Strafstoß .
Alaba übernahm die Verantwortung und schlenzte das Leder aus 25 Metern oben ins Tor .
Geis findet den <unk> Aogo , dessen Flanke köpft di Santo auf links ein .
Anderson nickt den Ball ins Tor .
Harnik muss aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael sprintet über den Strafraum und Torun vollendet sicher zum 3:2 .
Torun passt in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Lupfer ins Leere laufen lässt .
Aogo erobert links im Mittelfeld den Ball und setzt dann Guerrero in Szene .
Walace vollstreckte mit Hilfe des linken Innenpfostens per Kopf .
Nach einem Seitenwechsel flankt Müller von rechts .
Sokratis spielt die Kugel flach vors Tor , Castro flankt flach vors Tor .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht entgehen und vollendete eiskalt in die rechte Ecke .
Haller findet Jovic , der den Ball ins Zentrum hebt .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hebt den Ball aus 35 Metern in den Strafraum .
Korb spielt den Ball nicht weg auf Zuber .
Dort steigt Compper höher als Brooks und köpft wuchtig zur verdienten Führung ein .
Schöpf ist schneller als Rausch und bugsiert die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legt Dost auf PLAYER auf , der aus zehn Metern zum 2:0 einnetzt .
De Bruyne zirkelt eine Ecke von rechts zu Rodriguez , der aus 16 Metern abstaubt .
Ginter schloss gekonnt über rechts ab und schloss gekonnt ab .
Stindl schiebt den Ball aus halblinker Position an Fährmann vorbei und schiebt den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor ein .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim ist frei durch die Chance .
Hummels schießt aus elf Metern zentraler Position ins linke Eck .
Dort lauert Ramos und staubt aus drei Metern ab .
Ein verunglückter Klärungsversuch landet bei Brecko , der umgehend umgehend bedient .
Rupp spitzelt Maroh den Ball weg , Uth hat rechts viel Platz und spitzelt den Ball im Strafraum .
Vogt will vor dem Rücken der Abwehr , Vogt will nach vorne legen .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Haggui ist ungedeckt und nickt aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankt von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls schießt Ya Konan im Sechzehner Stindls an .
Delaney steckt perfekt für Zakaria in die Gasse durch , der den Ball im Zentrum den Ball <unk> .
Caligiuri hat nach links zu seiner Einwechslung aus Sicht .
Hahn hat vor ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga eine <unk> gekonnt einnickte .
Wieder setzt Wolf in Szene , dessen flache Hereingabe Jovic im Fünfer mit seiner Einwechslung im Fünfer vollendet .
So hat Dzeko freie Bahn und schiebt ins leere Tor ein .
Westermann lenkte eine Ecke von Westermann unglücklich auf den zweiten Pfosten , wo Harnik mit dem Hinterkopf zum 2:1 vollstreckte .
Die Flanke von Mohamad bringt Peszko im Zentrum mit Novakovic ab .
Alaba hat viel Platz auf der linken Seite und legt dann flach ins Zentrum zurück .
Djilobodji verschätzt sich am Flügel gegen Müller .
Abraham tritt einen Freistoß mit einem Freistoß an die Beine .
Pizarro schiebt den Ball aus kurzer Entfernung ins Tor .
Modeste schiebt den Ball mittig in die Maschen .
Bayern Werder Bayern Werder Freistoß mit einem Freistoß zu Alaba .
Nach einer Ecke von Barnetta köpfte Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel .
In der Querlatte nahm Lezcano den Ball <unk> und vollendete per Dropkick ein .
Prödl setzt nach einem Einwurf , Schiebers stößt bis zur Grundlinie durch und bedient dann Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach Ballverlust von Hunt nach Ballverlust von Schürrle erzielte Hegeler nach einem Ballverlust von Schürrle den <unk> <unk> .
Oczipka brachte den Ball mit einem langen Ball von halbrechts in die Mitte , wo Madlung seinen Bewachern enteilte und seinen Bewacher Bewacher Bewacher seinen Bewachern enteilte und das Spielgerät von halbrechts zur Führung einköpfte .
Lezcano <unk> mit einem direkten Freistoß im Torwarteck , den Abpraller ins Torwarteck .
Bastos macht noch ein paar Schritte und feuert aus dem rechten Winkel ab .
Koo tritt an und trifft sicher links unten ein .
Polter wird von Werderaner am Kopfball am Kopfball am Kopfball und nickt zum 2:1 ein .
Nach Doppelpass mit Ribery ließ Sankoh stehen und köpfte im Anschluss ein .
Reisinger kam von Kempf an den Sechzehner und wurde mit einem satten Schuss aus 15 Metern in den Sechzehner von Reisinger .
Bobadilla bekommt einen Konter und bekommt den Ball auf dem Flügel .
Badelj behauptet den Ball gegen de Jong und flankt butterweich an den zweiten Pfosten .
Bellarabi dringt halbrechts in den Strafraum ein und zieht aus zwölf Metern zentraler Position ab .
Am Ende landet der Schlussmann <unk> den Nachschuss von Olic .
Osako ist nach einer Ecke von Groß , Osako ist nicht mehr ran .
Bayern .
Neustädter gewinnt das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkt die Kugel unhaltbar für den Hoffenheimer Kasten .
Dort steht Finnbogason goldrichtig und nickt trocken ein .
Van Buyten nickt eine Ecke von Riberys ans lange Eck .
Fritz bedient Hunt steil .
Fuchs spielt den Ball <unk> , Castro bedient Kießling .
Baumjohann ist nach vorne und will zu Darida .
Fuchs zieht den Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Dort stand Meier völlig frei und traf aus elf Metern platziert ins linke Eck .
Der Niederländer zieht aus dem Mittelfeld durch und bedient Lewandowski .
Donati setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt ins Zentrum zu Maxim .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Cacau serviert einen <unk> in den Freiburger Strafraum , Barth ist mit dem Freiburger Strafraum .
Müller <unk> nach einem <unk> Vorlage von Robbens in den Fuß über die Linie .
Hübner flankt aus dem linken Halbfeld .
Malli zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell hochsteigt und zum 3:1 einköpft .
Nach einem Einwurf von Gomez flankt Bender in die Mitte .
Nach <unk> Flanke von der Mittellinie köpfte Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson , der an den Kopf von Svensson ins Tor prallte .
Götze wird fast von der Strafraumlinie aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo und <unk> Naldo <unk> , setzt Meier ein .
Dort muss Stendera aus ganz ganz ganz ab und trifft ins rechte Eck .
Cissé köpft in aller Rücken Schäfers in Ruhe .
Castro schaufelt das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei ist und ins linke Eck köpft .
Reus zieht an Benaglio vorbei und schließt lässig flach flach zum 1:0 ab .
Kurz darauf gab es <unk> , denn der <unk> <unk> <unk> , in die Maschen des <unk> .
Bartels legt den Ball auf die rechte Außenbahn zu flanken .
Parker kommt über rechts , Müller nimmt Maß und vollendet flach in die Maschen .
Der Peruaner legt quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins lange Eck einschießt .
Nach Zuspiel von Jairo von Jairo hat der <unk> von Jairo im Zentrum viel Platz hat .
Rudnevs will im Zentrum das 1:1 , indem er den Ball per Kopf aus und abzieht .
De Bruyne hat das halbe Feld und hat das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltet sich ein und flankt ins Zentrum .
Dante brachte den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nimmt Rodriguez auf links mit .
Müller kam erneut an den Ball und schlenzte das Spielgerät aus sieben Metern mit links .
Fuchs zieht einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der Schalker flankt in den Strafraum , wo Naldo frei zum Kopfball kommt .
Piszczek bedient rechts Götze , der mit der Hacke quer zu Aubameyang legt .
Der Leipziger leitete den Ball von Junuzovic ab und leitete den Konter ins leere Tor zu Selke .
ließ ließ Benaglio abprallen , ließ dabei ASSIST nach vorne abprallen und ließ dem Keeper Keeper den Keeper und ließ den Keeper PLAYER , der den Keeper <unk> ließ und Keeper den Keeper Keeper und den Keeper Keeper keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Poulsen nahm eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hat im Zentrum viel Platz und legt im Zentrum auf Osako auf , der mit links ins linke obere Eck trifft .
Kostic flankte gegen Oczipka und flankte , Maxim flankte gegen Oczipka den <unk> Maxim , der aus kurzer Distanz das 3:1 erzielte .
Nach einer Freistoßflanke von rechts landet Son bei de Camargo .
Salihovic verwandelt sicher .
KEEPER wehrt den strammen Schuss nach vorne ab , PLAYER schnappt sich das Leder locker und netzt aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankt vom rechten Strafraumeck nach innen , wo Modeste steht und aus kurzer Distanz per Kopf trifft .
Die Flanke von Wendt wird von Subotic abgefälscht , Younes zieht aus 15 Metern ab .
Coman schnürte binnen vier Minuten binnen vier Minuten auf .
Choupo-Moting legt per Kopf ab auf Meyer .
Dort lässt Jung den Ball nicht weg , PLAYER köpft aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einem starken Flanke von Piszczek von der rechten Seite vollendet Aubameyang aus sechs Metern zum Kopfball .
Olic läuft Hasebe einen folgenden Konter auf links frei auf und .
Starke war noch parieren , doch der Keeper hatte nur noch parieren , war aber machtlos , war aber aber machtlos , war aber machtlos .
Ribery geht im Strafraum gegen Hubnik und flankt .
Diego <unk> halbrechts nach halbrechts , wo PLAYER halbrechts <unk> .
Draxler flankt butterweich das Spielgerät zu Huntelaar .
Bremen bekommt die Kugel gegen Subotic nicht geklärt , bekommt die Kugel gegen Subotic und Hummels .
Andrezinho bedient Matuschyk , der freie Bahn hat .
Hunt nimmt Anlauf und nimmt die Kugel in die rechte Ecke .
Der Torjäger <unk> sich an Freund und Feind im Laufduell mit Callsen-Bracker , den Torjäger nicht mehr Torjäger frei vor Manninger stellte .
Bellarabi geht von rechts Richtung <unk> Strafraum auf Havertz , dessen Linksschuss Casteels mit seinem Linksschuss ins rechte Eck überwindet .
Niedermeier köpft einen langen Ball auf die linke Seite , Niedermeier köpft <unk> .
Schürrle zieht aus dem Mittelfeld einfach mal nach vorne .
Pinto zieht eine Ecke von links in die Strafraumgrenze zu Schlaudraff , der aus 16 Metern abzieht .
Am zweiten Pfosten flankte Schöpf zu Burgstaller , der per Direktabnahme zum 0:4 <unk> .
Son ist völlig blank und schiebt mühelos aus sechs Metern ein .
Am rechten Fünfmetereck steht Wemmer völlig ungedeckt und trifft per Direktabnahme .
Gentner spielt an den Sechzehner zu Niedermeier , der volley auf Ibisevic ablegt .
Willems zieht aus der eigenen Hälfte einfach mal ab .
Müller spielt Götze von rechts an die Strafraumgrenze .
Hunt schlägt die Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos aus vier Metern Torentfernung abzieht .
Dort steht Gregoritsch viel Platz und zieht aus dem Tor ab .
Maxim fackelt nicht lange und schießt abgebrüht ins lange Eck ein .
Kruse leitet einen Pass in den Lauf von Delaney weiter .
Der Franzose spielte einen <unk> Doppelpass mit James und hob die Kugel dann vor dem Sechzehner zurück , wo PLAYER die Kugel ins Tor <unk> .
Costa-Ricaner flankte flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui nach einem Treffer aus zwei Metern <unk> .
Der Freistoß von Caligiuri-Flanke segelt lang und länger und landet im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt taucht frei vor Schwolow auf und stellt mit dem Linken auf 4:0 .
Hahn behauptet sich robust gegen den Ball und stellt auf 2:0 .
Renato Augusto netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro blickt dazwischen und findet den Steilpass in den Strafraum .
Rausch flankt vom linken Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan gekonnt aus kurzer Distanz einköpft .
Die Ecke von Ekicis segelt in den Fünfmeterraum , wo Wollscheid ohne Gegenspieler <unk> und den Ball aus kürzester Distanz in die Maschen drückt .
Kapitän Hunt nimmt sich der Sache an und zirkelt flach aus 28 Metern flach in die Mitte .
Garcia schiebt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp springt in die Flugbahn und staubt das Leder am rechten Fünfereck in die Maschen .
Der Youngster dribbelt im Sechzehner an und lässt die Kugel von halbrechts in die Mitte .
Shaqiri hält den Fuß hin und trifft zum 4:0 .
Verhaegh trifft aus elf Metern in die rechte Ecke .
Polak verlängert eine Ecke von links im Strafraum , wo Naldo völlig frei steht .
Diagne <unk> zu einem Fehlpass vor dem eigenen Strafraum Didavi , der noch ein paar Schritte läuft und aus 22 Metern an Baumann vorbei ins linke Toreck einschießt !
Kießling zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behält die Übersicht und bugsiert das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekam das Spielgerät , um das Spielgerät keine Chance .
Nach <unk> <unk> <unk> der Elf von der Defensive durch die Defensive , Zuber nutzte das und schob zum 3:0 ein .
Polak setzt Olic mit einem Steilpass auf einem traumhaften Steilpass ein .
Träsch setzt sich auf der rechten Seite durch und bedient in der Mitte Schäfer .
Svento <unk> sich auf links nach vorne und passte in den Rückraum zu Ujah , der direkt direkt im Tor versenkte .
Sakai schlägt einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Strafraums .
Die Kugel landete erneut bei Toprak , der anschließend mit der Schulter im Tor unterbrachte .
Rodriguez verwandelte sicher .
Die Abwehr war entblößt , der in der Mitte netzte Lahm locker in der Mitte locker ein .
Der Abschluss kann Barrios aus 15 Metern einschieben .
Hazard bedient mit links zu weit , Herrmann bedient mit links aus spitzem Winkel ein .
Moravek lässt Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bediente Harnik im Zentrum , der aus elf Metern Adler tunnelte .
F. PLAYER Und es Treffer <unk> .
Selke erobert den Ball und passt auf Fritz .
Raffael läuft frei auf KEEPER zu und schiebt zum 3:1 ein .
Ekici flankt flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel noch entscheidend abschließt .
Dort ist Mandzukic angerauscht und spitzelt ihn ein .
Schöpf beförderte den Ball gegen die Laufrichtung von Burgstaller in die Maschen .
Schmelzer schlägt eine Flanke in die Mitte .
Volland Der nächste Angriff sitzt .
Lanig musste der Situation aus der Situation nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielte in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck köpfte .
De Blasis wird auf der linken Seite nicht angegriffen .
Ramos war am schnellsten und köpfte aus fünf Metern zum 1:1 in die Maschen .
Kroos zieht einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpfte Ginczek in der Mitte mühelos ins leere Tor .
Dort landet die Kugel vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben muss .
Kramarics Außenristpass bringt die Abwehr aus .
Beck kommt an den Ball , schießt Salihovic in die Mitte und schießt aus zehn Metern ins rechte untere Eck ein .
Herrmann <unk> mit einer schnellen Kombination im Strafraum für Kruse .
Waldschmidt <unk> sich links im Sechzehner nach links .
Über Jansen und Jansen kommt der Ball zu Müller , der Richtung Tor aufs Tor spitzelt .
Werner flankt von links zu viel Platz .
Der Abpraller landete aber Chihi vor dem Abpraller .
Der <unk> zeigte auf den Punkt , den Punkt und <unk> zeigte vor dem Tor den Punkt .
Schweinsteiger schickt Müller an der Strafraumkante , Müller schlägt einen Haken und findet ins Zentrum .
Cohen schießt nach links in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Strafraumkante findet den völlig freistehenden Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängert .
Arnautovic kann aus zehn Metern überwindet .
Dort steht er Aigner und schiebt den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landet bei Idrissou , der direkt abzieht und direkt abzieht .
Nach Flanke von Walace bringt Müller den Ball mit der rechten Innenseite ins kurze Eck .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpfte Boateng der Ball ins linke Eck .
Beck führt die Ecke kurz an Weis vorbei und flankt präzise auf Vorsah .
Clemens schickt Malli mit einem Steilpass .
Janker fälschte den Pass in den Rückraum , wo Kroos komplett frei stand und trocken einschob .
Pizarro steht perfekt perfekt .
Dort legte Ekici für Schieber ab , der den Ball aus rund 25 Metern am machtlosen Nikolov vorbei in die Maschen hämmerte .
Der Fernschuss von Koo wird noch geblockt , doch der Abpraller landet dann von der Grundlinie zurück .
Ein Treffer von Akolo <unk> der Treffer <unk> .
Nach einem Einwurf von rechts kam Pranjic links im Fünfmeterraum zum Flanke , Robben drückte den Ball über die Linie .
Bei einer Flanke von Schmitz kam Sabitzer in die Flanke von Schmitz .
Szalai trat an und sorgte für die <unk> .
Ginczek schaut sich und schiebt sicher rechts unten ein .
Upamecano staubte zum Schuss und staubte ab und staubte ab .
Bei einer Flanke von Malli tritt es an den Ball .
Ribery legt von der linken Seite quer zu Kroos , der aus halblinker Position aus etwa 24 Metern Torentfernung mit einem präzisen Schuss ins linke Toreck trifft !
Die Pass von Calhanoglu findet Chicharito , der unter Druck gesetzt kann .
Firmino schickte Volland , der das <unk> <unk> <unk> und sehenswert aus der Distanz zum Pausenstand traf .
Nach einem Ballverlust von der Mittellinie an der Mittellinie kommt ASSIST an der Mittellinie an .
Das <unk> von Günter landet vor dem Tor Frantz , der das Leder mit einem Volleyschuss versenkt .
Der Japaner legte von rechts auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 traf .
Der Augsburg gelang Altintop in Front .
Orban ist zur Stelle und drückt den Ball in die Maschen .
Ribery flankt von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hat das Auge für Ginter , der vor dem Tor das Auge für Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken muss .
Wendt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic startet in abseitsverdächtiger Position und chippt aus abseitsverdächtiger Position mit dem Außenrist .
Die Kugel springt an die Kugel , den Kopf von Halil Altintop an die Latte springt .
Bender wird von Reus rechten Seite schnell .
<unk> <unk> Chicharito <unk> Vorarbeit von Vollands lässig ab .
133 <unk> Offensivabteilung hatte sich <unk> .
van der Vaart tritt an und verwandelt mit einem Linksschuss ins linke Eck .
Cigerci wurde von der Strafraumkante bedient und vollendete im langen Eck .
Arnautovic kommt am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Höwedes köpfte nach einem Eckball von der rechten Seite wuchtig zum 1:0 ein .
Am ersten Pfosten köpft Szalai unbedrängt ins rechte Toreck ein .
Der eingewechselte Aigner traf nach Vorlage von Seferovic aus kurzer Distanz .
Januzaj <unk> das Leder , ehe Aubameyang <unk> und aus elf Metern an Mathenia vorbei tunnelte .
Henrichs findet Bailey mit , der mit einem schönen Pass auf rechts findet .
Hunt treibt das Leder nach vorne und treibt es per Schlenzer zum 2:1 .
Sakai findet den freien Harnik im Zentrum .
Daems <unk> die Kugel mit Übersicht quer zu Reus , der mit einem kernigen Schuss in die Maschen überwindet .
Sukuta-Pasu kommt aus dem Gewühl heraus zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landet bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die verdiente Führung markiert .
Boka bringt eine Freistoßflanke von halblinks am zweiten Pfosten an den zweiten Pfosten .
Quaison spielt quer auf De Blasis , der trifft trifft .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son erläuft Gebre Selassie ' Steilpass und lässt Gebre Selassie ' Steilpass in den Strafraum .
Traoré <unk> einen Diagonalpass von Stindl frei vor Benaglio ins linke Eck ein .
Jones legte einen Freistoß von Farfan und legte am langen Pfosten Matip ab .
Frankfurter erobert schnell den Ball , kann Castaignos nach vorne abklatschen lassen .
Am Pfosten stand der <unk> Augustin goldrichtig und drückte den Abpraller über die Linie .
Götze spielt Douglas Costa auf dem rechten Flügel frei an die Fünfmetergrenze .
Kruse und Kruse spielen Garcia frei , der in den Rücken der Abwehr passt flach flach in den Rücken der Abwehr passt .
Die Ecke von ASSIST segelt in den Strafraum , Augustinsson geht Mehmedi ab und köpft aus sechs Metern wuchtig ein .
Rüdiger hob einen Einwurf auf Milik , der Werner präzise auf Milik flankte .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos .
Bender steigt am Fünfmeterraum mit Wucht ins Tor .
Nach einer Flanke von Rodriguez von der Mittellinie bleibt Mandzukic links im Strafraum am Ball .
Nach einer Flanke legt Werner in die Mitte am zweiten Pfosten , wo Demme aus kurzer Distanz vollstreckt .
Sané leistet einen <unk> Zweikampf in den Zweikampf in den Zweikampf zu Hartmann , der mit einem kurz an den Zweikampf mit Hartmann <unk> .
Spahic <unk> auf links das halbe Feld und flankt dann präzise nach innen zu Kießling , der trocken einköpft .
Dort steigt Gentner am linken Fünfereck höher und steigt vom linken Fünfereck steigt und vom linken Fünfereck steigt .
Zé Roberto überlistet die Bremer Abwehr aus .
Abdellaoue schnappt sich das Leder nach vorne und passt von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Müller geht links in den Strafraum und Gomez geht links in den Strafraum .
Der Brasilianer im Zentrum ließ Tah stehen und schloss eiskalt ab .
Maroh vollendet sehenswert mit rechts mit rechts ins kurze Eck .
Castro kann aus dem rechten Halbfeld in die Ruhe flanken .
Bobadilla setzt den fälligen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hatte das Auge für Sam , der die Kugel zwischen Süle vorbei landete und die Kugel ins rechte untere Eck einnetzte .
Den Abpraller ist der Mainzer Kachunga am besten Pfosten .
Robben passt in der zweiten Reihe auf Thiago , der aus 17 Metern flach abzieht .
Hrgota marschiert auf der linken Seite und passt im richtigen Moment quer auf Herrmann .
Bartels spielt die Kugel in den Lauf von Bartels , der Jarstein flach an Jarstein vorbei einschiebt .
Der Spanier läuft nach einem Zuspiel von Moravek aus zehn Metern hoch vor Rensing und hebt das Leder hoch aus zehn Metern hoch .
Ibisevic übernahm die Verantwortung und versenkte den Elfmeter ins rechte Eck .
Wetklo ist vor Junior Fernandes zur Stelle und steckt für Castro auf .
Nach hohem Ball aus der eigenen Hälfte leitet Rosenberg per Kopf in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance mit links vorbei einschießt .
Höger konnte seinen Gegenspieler Heller nach einer Gegenspieler von Heller und köpfte ein .
Sobiech schiebt lässig ins rechte Eck ein .
Höwedes spitzelt das Spielgerät vor die Füße von Beck .
Einen Freistoß von Schulz traf Jantschke aus sechs Metern per Flugkopfball zum 1:0 .
Cicero gelang mit einem Traumtor aus neun Metern .
Kostic flankt früh in die Spitze auf Kravets , der per Kopf für Rupp ablegt .
Risse zieht einen Freistoß aus gut 25 Metern ab .
Alaba zirkelt die Kugel mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zieht an Matip vorbei und schießt rechts unten ein .
Doch der Ball landet der Ball bei Jansen , der aus elf Metern einnetzt .
Der eingewechselte Ulreich ließ sich von Kadlec nach vorne prallen , wo Kießling einen Schuss aus 30 Metern keine Chance ließ .
Ein Klärungsversuch von Rekik prallt von Rekik zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten lässt .
Corluka köpfte Richtung Tor von Bender , der aus kürzester Distanz vollendete .
Baba hat viel Platz auf der linken Seite und flankt nach innen .
Der Kugel lupft den Ball zu Zoller , der den Ball kraftvoll ins leere Tor lupft .
Luiz Gustavo nahm den Ball mit dem rechten Strafraumeck an , schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nahm einen <unk> Flachpass auf , nahm im Mittelfeld einen <unk> Solo gekonnt und überwand Benaglio im kurzen Eck .
Huntelaar war die Entscheidung .
Lewandowski nimmt auf rechts Kuba mit .
Der Treffer leitete den Ball <unk> in den Lauf zu Kalou weiter , der nach links Zieler vollendete .
Der Stürmer legt perfekt in den Lauf von Chicharito , der vor Fährmann die Nerven behält und aus spitzem Winkel das 3:2 erzielt .
Daems köpft eine Hereingabe auf Tiffert , der aus 25 Metern mit links überwindet .
Rupp rauschte heran und drischt es mit Wucht unter die Latte .
Sörensen brachte einen Einwurf an den Fünfer , Modeste vollstreckte per Kopf an Schwolow vorbei .
Nach einem Konter spielt Müller rechts raus auf Robben , der das Leder rechts oben ins Tor schlenzt .
Beck hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Podolski nutzt Diekmeiers auf links eiskalt und bedient Novakovic am rechten Pfosten .
Gregoritsch hämmert den Ball aus 25 Metern unter Bauer unter die Latte .
Malanda hat im Strafraum viel Zeit und hat am langen Pfosten viel Zeit .
Nach dem Rücken der Abwehr hatte Maxim in seinem Rücken der Abwehr .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh bringt den Ball zu Fall .
Petersen schnappte sich die Kugel und schob zum 2:0 ein .
Nach einem Eckball köpfte Wagner am Fünfmeterraum mit seinem ersten Saisontreffer ins linke Toreck ein .
Füllkrug nimmt Fahrt auf und marschiert in den Strafraum .
Heller setzte sich eine Flanke in Szene , Toprak setzte sich um und nickte aus drei Metern ein .
Rakitic hatte sich Christensen <unk> .
Nach einem Zuckerpass scheiterte Raffael robust gegen Baumann durch , doch Dahoud traf den Ball auf 2:0 .
Schürrle erobert den Ball gegen Dost den Ball und flankt in der Mitte Dost .
Schmid ließ eine Linksflanke von Schmid auf den Fünfer , Hahn bugsierte das Leder am zweiten Pfosten ins Netz .
Brandt und Calhanoglu hebeln die Wolfsburger Abwehr .
Süle verlängert den Ball mit dem Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz lässt sich die Chance aus fünf Metern nicht entgehen .
Kagawa spielt einen perfekten Diagonalball auf rechts , Leno spielt im Fallen quer auf Hofmann .
Rafinha flankt flach von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro abtropfen lässt .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landete bei Reus , der mit einem satten Flachschuss ins linke Eck markierte .
Im Strafraum läuft Mak mit rechts ab und schießt flach ins linke Toreck ein .
Ujah stellt mit einem fulminanten Knaller auf 4:1 .
Hahn steigt höher als Djakpa und nickt schulbuchmäßig ins linke Eck ein .
Chandler flankt flach von rechts in den Strafraum .
Raffael legt einen Schuss von Kraft zum 2:0 .
Rodnei schwacher Klärungsversuch gegen Götze <unk> gegen Götze und Bender landete die verdiente Führung .
Mor stoppt sich das Leder und das Leder stoppt sich am linken Fünfereck und das Leder stoppt das Leder am linken Fünfereck das halbe Dutzend voll .
Höjbjerg schickt Werner halbrechts , der kurz auf kurz <unk> und trifft genau ins rechte Eck trifft .
Klose brachte den Ball per Kopf neben den rechten Pfosten .
Der Ball landet vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Plattenhardt zirkelte den fälligen Freistoß rein .
Koch lässt sich im Zentrum angespielt und hat dann auch noch das Auge für Klaus .
Lookman behält die Nerven und trifft zum 3:1 .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud erobert den Ball und bedient den freien Hazard .
Nach einem Einwurf von rechts kommt Pranjic links im Fünfer zur Flanke drückt Robben , der den Ball über die Linie drückt .
Pogatetz verliert den Ball an der linken Außenbahn an Aigner .
Malli erzielte aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby hielt Max und Max .
Pekhart netzte nach seinem Querpass aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Gebre Selassie gewinnt Briand das Luftduell gegen gegen Gebre Selassie im Strafraum gegen Gebre Selassie und verlängert per Kopf ins rechte Eck einschiebt .
Asamoah legt den Ball per Kopf für Ebbers ab .
Das Leder prallt zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelt .
Prib trifft mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Doppelpacker hat das Auge für den einlaufenden Wendt , der links im Strafraum die Nerven behält und zum 3:1 trifft .
Castro spielt Dortmunder auf der rechten Außenbahn .
Über Derdiyok und Rolfes kommt der Ball zu Kadlec , der aus der Distanz zum 2:0 köpft .
Wenig später sollte sich Schürrle für seinem ersten Bein für sich .
Johannsson hebt das Leder im Strafraum über die Abwehr zu Junuzovic , der schiebt ein .
Molinaro flankte präzise auf Harnik , der aus der Nahdistanz die Ruhe behielt und schoss aus Nahdistanz zum 2:0 ein .
Petersen köpft den rechten Pfosten .
Robben marschiert im Strafraum Barzagli aus und schiebt das Leder unter Benaglio ins Netz .
Moritz passt auf Park , der aus gut 25 Metern auf die Reise passt .
Nach einer Linksflanke war Lewandowski schneller als Barth und köpfte aus acht Metern ins linke Eck .
Stindl schließt aus dem Nichts ein .
Meyer setzt Kolasinac auf links ein und flankt scharf in die Mitte .
Pospech flankt von rechts in den Strafraum .
Eine Flanke von rechts legt di Santo perfekt für Bentaleb ab .
Malli schickt Cordoba per Steilpass steil .
Altintop taucht frei vor Davari auf und taucht mit einem schönen Heber frei vor Davari auf .
Reus übernahm die Verantwortung und verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Altintop schickt Caiuby auf der linken Seite .
Kaderabek lenkt eine scharfen Flanke auf die Seite , Kaderabek lenkt das Leder auf die Seite .
Meier grätscht den Treffer sicher .
Hitz kommt zu spät , Bender muss nur noch sein Tor von Ostrzolek zu spät .
Elia setzt sich auf dem rechten Flügel durch und findet Petersen am kurzen Pfosten .
Nach einer Ecke von Hunt nickte Cleber aus dem Breisgau ins Tor .
Dort steht Sunjic und schießt den Ball Lustenberger ins rechte Toreck .
Die Pausenführung sorgte dann für die Geißböcke .
Hahn machte auf rechts Werner auf und beförderte den Ball gekonnt aus sieben Metern ins rechte Eck .
Die Hereingabe von Donis landet bei Akolo , der im ersten Versuch aus kurzer Distanz scheitert .
Dessen Flanke erreichte die Flanke unter die Latte , wo Huntelaar aus elf Metern unter die Latte einköpfte .
Osako hat vor Trapp keine Chance .
Guerrero setzt sich nach einer Flanke von rechts Noveski durch und legt dann von rechts auf Petric , der aus zehn Metern trocken einschießt .
Sokratis gibt den Zuspiel von Salihovics hoch und gibt den Ball hoch aus elf Metern hoch .
Brosinski trägt sich über die Mauer und hoch ins linke Eck .
Nach einem langen Ball aus der eigenen Hälfte schickt Schürrle steil .
Pitroipa setzt Josué ab und flankt von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo Choupo-Moting aus fünf Metern einnetzt .
Sörensens <unk> Schlag von Sulu , Modeste entwischte Sulu und vollstreckte aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck .
Gregoritsch schob im Stile eines Torjägers gekonnt ein .
Aubameyang drückte eine Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wird noch geblockt , der Ball landet bei Caiuby , der trocken vollendet .
Reus sieht de Camargo .
Didavi zieht aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielt in den Strafraum zu Stajner , der sich dreht und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagt .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und tritt an .
Hofmann leitet den Angriff selbst ein .
Gondorf netzt die Kugel flach ins linke Eck ein .
Garcia nimmt das Leder an Schwolow vorbei .
Nach einem Zweikampf mit Balogun kommt Demme zu Fall .
Eine Ecke von Plattenhardt segelt in die Ecke von Plattenhardt .
Inui spurtet los und sieht mit der Hacke Lanig .
Dick hebt den Ball in den Strafraum , Dick hebt den Ball in den Strafraum .
Modeste <unk> den Ball rein .
Idrissou gewinnt im Sechzehner das Kopfballduell und rennt zu einer Flugeinlage .
Bittencourt legte am rechten Flügel quer zum eingewechselten Ya Konan , der direkt aus 16 Metern ins linke Eck traf .
Bobadilla spielte Koo rechts in den Strafraum , spielte den Ball zu Esswein , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschoss .
Ein verlängert von rechts verlängert Bartra das Leder mit dem Schienbein für Piszczek .
Schulz bediente Albornoz mit einem weiten Schlag .
Nach einer starker Kombination von Thiago beschert es den Ausgleich .
Die Gäste läuft sich Luiz Gustavo frei und stellt aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Dort steigt Perisic am höchsten und köpft Richtung Tor .
Dort ist Mkhitaryan über die Linie .
Der Flügelflitzer flankte anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzte .
Kruse schickt Kruse in die Mitte , der in der Mitte in die Mitte schickt .
Halil Altintop setzt auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Der Stürmer leitete einen langen Ball von Schwolow geschickt mit dem Kopf zu Philipp , der vom Strafraumrand viel zu viel Platz hatte .
