Davari wehrt eine Ecke ab , Ramos bekommt die Chance nicht mehr , bekommt die Chance nicht lange .
Die Ecke von Junior Diaz von rechts klärt eine Ecke von rechts , doch Polanski geht volles Risiko und feuert die Kugel mit seinem wuchtigen wuchtigen wuchtigen wuchtigen Heber ins rechte Toreck .
Chandler verlängert per Kopf ins linke Eck .
Keita steckt auf Werner durch , der die Kugel auf KEEPER schiebt .
Ulreich lenkt den Ball über die Linie , wo Lewandowski den Ball aus 13 Metern keine Abwehrchance hat .
Robben steckt auf Müller durch .
Ginter kann nicht klären , zieht Guilavogui aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer treibt das Leder nach links und flankt aus dem Halbfeld nach innen .
Nach einer Flanke von Mehmedi kam die Gäste auf 1:3 .
Der Ball kommt glücklich zu Darida , der sich bedankt und aus elf Metern zum 1:1 vollendet .
Die Bremen bringt den Ball nicht weg , den Bremen in den Lauf von Reisinger hat .
Holtby flankt anschließend anschließend ins Zentrum .
Die <unk> von Alonso <unk> das Spiel , denn Hartmann verwandelte den Elfmeter sicher .
Nach seiner Einwechslung traf der Einwechslung nach seiner Einwechslung traf .
Drmic macht das Tor .
Marica flankte von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückte den Ball am zweiten Pfosten per Kopf über die Linie .
Träsch legt den Ball auf rechts zu Fagner .
Kramaric wird nicht angegriffen und wird von Kramaric .
Lewandowski staubte nach einem wuchtigen Ball von Blaszczykowski ab .
Hanke schickte Hrgota mit einem feinen Pass steil .
Nach einer Flanke von links legt Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben braucht .
Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery zog auf dem linken Flügel und hob den Ball über Bürki nach innen , wo Lewandowski die Kugel zum 4:0 über die Linie drückte .
Stoppelkamp nimmt einen Kopfball von Hünemeier mit der Brust an .
Holtmann findet Muto , der mit der Hacke für Maxim <unk> .
Kurz darauf war für Akpoguma , der eine Hereingabe von Douglas Santos unglücklich ins eigene Netz <unk> .
Bender setzt sich auf der rechten Außenbahn stark und flankt anschließend nach innen .
Sippels ' langen Ball verlängert Hoffer mit der Schulter in den Lauf von Lakic .
Fuchs schaltet sich links ein und erhält den Ball an Huntelaar .
Von dort prallte der Ball prallte den Ball vor die Füße von di Santo , der aus der Drehung aus der Drehung in die Maschen drosch .
Eine Flanke von Noveski bekam den Ball vor den Füßen von Cleber , der die rechte Torecke und auf 1:0 stellte .
Nach einer Flanke von Douglas Santos flog Douglas Santos den Ball am Fünfmeterraum , Bailey ließ den Ball am Fünfmeterraum und erzielte aus kurzer Distanz im Fallen das 1:0 .
Ronny tritt an und donnert den Ball humorlos ins Tor .
Hahn <unk> sich nach Vorarbeit von Ostrzolek nach Vorarbeit von Ostrzolek zum SCORE .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Kruse schlug einen Flanke von links , im Fünfer die Führung markierte .
Feulner leitet gekonnt zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckt für Werner durch , der frei vor Adler auftaucht und zum 3:0 vollendet .
Dort war Gnabrys bei einem <unk> <unk> Schieber vor dem <unk> <unk> Schieber , der Mathenia mit links Mathenia tunnelte .
Dort lauert Petersen und drückt den Ball per Kopf am langen Pfosten über die Linie .
Sirigu nickte eine Hereingabe von rechts Wagner in Szene , der aus vier Metern ins kurze Eck nickte .
Kurz vor der Pause ließ der Pause nach vorne geschickt und flankte vor Boateng .
Tah setzt gut von rechts flach vor das Tor .
Nach <unk> <unk> <unk> <unk> Marin <unk> <unk> und <unk> das <unk> <unk> <unk> .
Ehe Schürrle der Gäste mit einem Traumtor mit dem Traumtor .
Eine Flanke von rechts legt sich den Ball von rechts zu Perisic , der Noveski im linken unteren Eck verlängert .
Malli bedient Origi , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor muss !
Über Umwege landet der Ball bei Dost , der im Fünfer in den Fünfer profitiert .
Der Österreicher legte den Ball vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgte .
Olic verlängert den Ball per Kopf zu Jantschke .
Bartels zieht von links nach innen und findet Gnabry am rechten Pfosten .
Kurz darauf trat bei Bobadilla , der bei dem <unk> Elfmeter bei dem Elfmeter .
Sabitzer braucht nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bedient Helmes , dessen Direktabnahme flach im Tor FC ist .
Der Pass landet bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte .
Kramaric spielt auf der rechten Seite frei , Kramaric spielt auf die rechten Seite , legt quer auf Rudy .
Götze zieht einen Freistoß von der linken Seite .
Bartels schlägt einen Haken gegen Douglas Santos und schlägt einen Haken aus .
Herdling hat viel Platz am rechten Flügel und zieht ins Zentrum .
Jurado nimmt das Geschenk an und zimmert das zimmert .
Fuchs hat das Auge für Huntelaar , der sich bedankt und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückt .
Der Brasilianer setzte nach einem Querpass von Ribery am Strafraum den Schlusspunkt .
Koo vollstreckt per Kopf ins linke Toreck !
Ribery schaltet am schnellsten und bringt die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Der Eckball von der Eckball von der Eckball von der Eckball von der Eckball .
Nach einem langen Ball von Abraham legte Abraham den Ball durch auf Hrgota , der die Kugel flach ins rechte Eck jagte .
Orban traf nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernimmt die Verantwortung und jagt das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz tritt an und verwandelt platziert in die rechte obere Ecke .
Besser machte es auf der Gegenseite Hahn durch .
Reus stand richtig und drehte sich um .
Kroos setzte auf ein Vorlage von Ribery in die Maschen .
Sam staubt locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka lässt Pavlenka keine Chance .
Carvajal scheitert an Mielitz und scheitert an Mielitz .
Nach Vorarbeit von de Bruyne drehte sich Hunt vollkommen frei vor Baumann eiskalt .
Für Ronny ist die Führung .
Farfan bringt die Ecke von rechts .
Asamoah kommt an den Ball und legt klug zu Lehmann .
Holtby spielt den Ball nach halblinks in den Strafraum .
Volland machte sich mit dem Hamburger Hamburger auf den Weg und passte auf Vargas , der zum 3:1 einschob .
Der Ball halblinks am Strafraumrand halblinks am Strafraumrand bei Hamad , der direkt ins rechte Toreck einschießt !
Meyer tanzt Subotic aus und bedient Szalai .
Draxler zieht aus 17 Metern ab und trifft flach ins lange Eck .
Calhanoglu zieht von links nach innen und sucht den Abschluss .
Holtby nickt aus drei Metern auf die Linie .
Die Hereingabe von Stindl landete Rudnevs zu Andreasen , der rechts frei vor Esser einschob .
Kruse hat sich und köpft rechts oben ein .
Salihovic chippt den Ball in die Tormitte .
Ronny zirkelt einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , wo sich Ramos gegen Pinola durch und wuchtet den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischt den Abpraller aus 13 Metern per Flachschuss aus 13 Metern .
Adler pariert , doch Idrissou drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan geht rechts vor dem Strafraum gegen Sakai durch .
Der Abpraller köpft Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kommt gegen Rodnei und spitzelt die Kugel zum Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendet .
Keita machte es mit einem Pass auf Werner , der zwei Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler verwandelte sicher verwandelte .
Reus schickt links in den Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passt in die Gasse zu Barrios .
Volland und Polanski führt in den Sechzehner .
Der Stürmer hob den Kopf und steckte mit der Hacke durch für Stieber durch .
Hamburger Hamburger kann den Abpraller nicht weg , sodass Kießling aus kurzer Distanz abstaubt .
Zakaria dribbelt sich in die Mitte und spielt einen perfekten Doppelpass mit Stindl .
Nach links <unk> Schürrle das Leder über die Linie .
Müller flankt den Ball von rechts zu Gomez .
Dort steht Götze völlig ungedeckt und trifft aus neun Metern zentraler Position ins linke Eck zum 1:0 .
Polter setzt sich aus kurzer Distanz ein .
Kurz darauf gelang Kroos nach Vorarbeit von der Stunde von Vorarbeit von Javi Martinez nicht lange bitten .
Esswein setzte einen Doppelpass mit Pekhart durch und setzte den Ball mit Pekhart im Strafraum im Spiel durch die Maschen .
Mit einem Pass zu Augustin hat Werner zu Augustin .
Lahm behält die Übersicht und setzt mit einem scharfen Pass in den Rückraum .
Salihovic donnerte das Leder zentral unter die Latte zum 1:0 .
Der Ball bringt den Ball nicht weg , der landet bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendet .
Weidenfeller klatscht den Ball nach vorne , den Ball nach vorne pariert .
Calhanoglu zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kommt auf den zweiten Pfosten , wo Pekhart im Luftkampf im Eins-gegen-Eins zur Führung überwindet .
Bittencourt setzt links im Fünfmeterraum an und drückt die Kugel aus kurzer Distanz mit rechts ab .
Tasci <unk> eine Flanke von Metzelder .
Okazaki nimmt mit einem Zuspiel auf der rechten Seite nach innen , lässt Fuchs stehen und lässt Fuchs keine Abwehrchance .
Esswein hat das Auge für Halil Altintop .
Schlaudraff zündet den Turbo und bedient Abdellaoue aus kurzer Distanz .
Chris sucht sich die Ecke .
Arnautovic läuft auf der rechten Seite und schlägt die Kugel mit Effet nach innen , wo sich Petersen freiläuft und aus kurzer Distanz per Kopf einnetzt .
Ribery setzt sich auf der linken Seite gegen Meha durch und passt in den Strafraum .
Nach einem Steilpass von Kim verschätzte sich Firmino und legte mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der keine Mühe hatte und aus zehn Metern keine Mühe hatte .
Oehrl legt vor dem Strafraum ab für Koo .
Über Umwege landet der Ball über Umwege , Kacar macht es aus 16 Metern auf 2:1 .
Huntelaar legte vor dem Strafraum quer auf Barnetta , der mit einem Schlenzer mit einem Schlenzer ins rechte Toreck traf .
Nach der Hacke steht Sio im Abseits .
Reus bedient Mkhitaryan , der bis zur Grundlinie an und vollendet wuchtig ein .
Der Ball in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer auftauchte und zum 2:0 traf .
Grifo hat links am Strafraum an den Ball .
Holtby ist nicht <unk> , Holtby ist als Holtby und Holtby <unk> .
Ein Abschlag von Schwolow Abschlag landet bei Petersen , der sofort abzieht .
Beck kam an den Ball und schoss aus zehn Metern mit seinem schwächeren rechten Fuß ins rechte untere Eck .
Baier legt quer auf Koo , der im Fünfer einschiebt .
Elia hat auf der linken Seite viel Raum und spielt in den Rückraum .
In der folgenden Ecke prallt die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern nur noch zu Hitz einköpft .
Akolo zieht von der rechten Seite nach innen und schließt flach ab .
Lewandowski passt nach rechts auf Lewandowski , der direkt in die Mitte zu Sahin legt .
Nach einer Flanke von ASSIST verlängert Hlousek schneller als Kessel und drückt den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics ist Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wurde zunächst abgeblockt , beförderte den Ball zu Joselu , der aus der Drehung überwand .
Nach einem Fehlpass von Felipe legt Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Eintracht machte es im Abseits , PLAYER machte es im Anschluss .
Dort kam Lazaro aus fünf Metern ins linke Eck .
Wolfs <unk> Schuss unhaltbar für Jarstein unter den Querbalken .
Guerreiro bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit dem rechten Halbfeld .
Roberto Firmino nimmt den Ball mit und nickt unbedrängt ein .
Dessen Flanke von Gentner fand am zweiten Pfosten am zweiten Pfosten .
Nach einer Ecke von Vaart von der Ecke von Vaart von der Ecke von Vaart von der Ecke von Vaart .
Ulreich kommt nach vorne und köpft das Leder in die Füße von Esswein .
Clemens flankt vor dem Fünfer auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankt von rechts an den langen Pfosten .
Dost legt rechts rechts zu De Bruyne .
Nach einer Freistoßflanke von Svenssons köpfte Rasmussen aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller <unk> die Abwehr auf die Abwehr .
Roberto Firmino nahm den Ball mit einem Bewegung aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzt die Kugel gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landete der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Der Ball landet bei Flum , der im Sechzehner viel Platz hat .
In der Nachspielzeit hatte der Franzose Niedermeier vor dem Endstand .
Hazard brachte den Ball von rechts nach innen , Ginter köpfte das 1:0 für Fohlen ein .
Johnson flankt von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellt .
Petric verwandelt sicher .
Heller ist schneller als Korb und netzt aus Nahdistanz aus Nahdistanz .
Junuzovic zieht eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss kommt und den Ball aus zehn Metern ins linke untere Eck schiebt .
Akpala steckt herrlich in den Lauf von Arnautovic .
Nach einer Ecke steht Clemens völlig frei vor dem Tor und nickt ein .
Tiffert kann unbedrängt flanken .
Der Gäste setzte nach <unk> <unk> Kombination , denn der Gäste das 1:0 <unk> .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung und jagt den Elfmeter sicher unter die Querlatte .
Fritz <unk> sich und legt für Choupo-Moting ab , der sich ins leere Tor einschieben kann .
Ibisevic tritt an und verwandelt knallhart hoch ins linke Eck .
Götze nahm nach einem Querpass in den Gefahrenbereich , wo Götze nach einem Querpass in den Gefahrenbereich vollendete .
Havertz dringt im Zentrum in den Strafraum ein .
Arnold läuft an den Ball und donnert die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankt aus der eigenen Hälfte zu Choupo-Moting , der genau per Kopf zu Huntelaar weiterleitet .
Roberto Firmino trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> <unk> .
Diouf hat nach einem Zuspiel von Diouf das Auge für Ya Konan , der locker einschiebt .
Günter schlägt die Ecke in den Strafraum , wo Koch ins linke Eck köpft .
Tzavellas gibt eine Ecke von Tzavellas , den Chris unbedrängt einköpfen darf .
Nach Zuspiel von Darida setzte sich Flum gegen Flum durch und stellte das Leder an Trapp vorbei zum SCORE .
De Jong verschätzt sich bei Stindl langen Ball auf der rechten Seite .
Kolasinac leitete einen feinen Doppelpass über links ein und spielte den Doppelpass mit Burgstaller ins rechte Eck .
Caligiuri verliert den Ball an drei <unk> vorbei an und verliert den Ball glücklich zu De Bruyne .
Nach einem Doppelpass mit Brecko lässt Draxler Brecko und lässt Brecko den Fuß .
Wagner bediente einen Foulelfmeter , der eiskalt im Eins-gegen-Eins mit Wiedwald in die Tormitte verwandelte .
Balogun läuft auf der rechten Seite und flankt nach innen .
Der Ball prallt von Barnetta unglücklich in den Strafraum zu Höwedes , der sich gegen Barnetta durchsetzt und gekonnt ins rechte Toreck einschießt !
Der Hacke mit der Hacke mit der Hacke vor die Füße von Junuzovic .
Robbens <unk> Torschuss mutiert zur Vorlage für PLAYER , der zur Vorlage mutiert zur Vorlage
Den fälligen Strafstoß verwandelte Kramaric sicher .
Chandler spielt einen sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel in die Tiefe auf Drmic .
Nach feinem Doppelpass und Rausch kommt über die linke Seite frei vor Zieler vor Zieler .
Soto spitzelt den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern in den rechten Winkel schweißt .
Die Hannover wird nicht weg , Kolasinac fasst sich ein Herz und staubt ab .
Eichner schickt Podolski in den Sechzehner .
Suttner zirkelt einen ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bediente Sahin mit einem feinen Außenristpass Blaszczykowski in Szene .
Wieder legte Koch die Hereingabe , Koch legte am rechten Pfosten Höler , der zum 3:2 einnickte .
Kiyotake schickt Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Der Pass von Uchida in die Mitte flankt .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt über PER hinweg ins Netz .
Elia schnappte sich den Abpraller und schob das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich um und schickt Gomez am Strafraumrand steil .
Suttner legte den Ball nach einem Haken zurecht und schlenzte den Ball aus gut 25 Metern den Ball ins Netz .
KEEPER zieht eine Kopfball von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai keine Chance lässt .
Harnik schiebt rechts rüber zu Boulahrouz .
Chicharito muss nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekam die Gäste aus dem linken Halbfeld , Dante stand frei und traf per Kopfballaufsetzer zum 1:0 ins rechte Eck .
Salihovic zirkelte einen Freistoß aus 30 Metern sehenswert in den linken Winkel .
Nach einem Traumpass von Raul kam der Schalker durch Holtby durch , der Treffer zum Endstand vollendete .
Podolski Podolski ging schnell in Führung .
Der <unk> springt von halblinks von halblinks ins lange Eck .
Ehe Ribery <unk> <unk> , dass Ribery im Sechzehner sein Abwehrchance hatte .
Dort stand Meyer goldrichtig und drückte die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlägt die Kugel nach links .
Fährmann kann nicht festhalten , und Harnik schiebt locker ein .
Der Ball prallt in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschießt .
Der Ball landete über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einschoss .
Nikolov zog aus 16 Metern ab und Ribery zog aus 16 Metern ab .
Sirigu setzt sich einen Fehlpass von Seguin und setzt das Leder flach ins rechte untere Eck .
dritten dritten Anlauf klappt 's 's für Bernardo , der das Rund für die Entscheidung .
Son wird am linken Sechzehnereck angespielt und schießt präzise ins rechte Eck .
Die Elf von Bastian kam erneut durch den zweiten Treffer von Idrissou .
FC passte in die Tiefe zu PLAYER .
Traoré reagierte am rechten Strafraumeck am rechten Strafraumeck und zirkelte das Leder aus 17 Metern zum 2:1 ins linke untere Eck .
Der Befreiungsschlag von Ji landet auf dem rechten Flügel bei Hahn .
Wobei der Ballgewinn mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus 16 Metern aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Azaouagh knallt die Kugel aus 18 Metern genau in den Winkel .
Werner hält den Ball den Fuß hin , die die Kugel auf der Torlinie hin und den Ball über die Linie stochert .
Van den Bergh passt zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling spielt .
Die Ecke von rechts segelt an den Fünfmeterraum , wo Friedrich , der aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzt sich gegen Bailly durch und lässt Bailly mit einem Schuss aus 15 Metern keine Chance .
Petric bringt den Freistoß Richtung Tor , der sich <unk> <unk> <unk> und ins rechte Toreck einschiebt .
Klein drückt den Ball in die linke untere Ecke .
Jones schickt Draxler im Strafraum den mitgelaufenen Draxler , der im Strafraum in den Strafraum eindringt .
Karaman traf aus halblinker Position , Sobiech staubte aus fünf Metern zum 2:0 ab .
Bender schickt Kießling steil , der aus abseitsverdächtiger Position aus abseitsverdächtiger Position aus abseitsverdächtiger Position .
Der XJährige der XJährige nach einem Querpass von Bellarabi zum Endstand .
Petersen schießt im ersten Anlauf an Fährmann vorbei im Tor .
Der Einwurf von Hadergjonaj findet Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wird nicht attackiert und legt aus 20 Metern ins linke Eck ab .
Kagawa schiebt das Leder über die Linie .
Kessler <unk> Müller , der mit einem Pass Kessler .
Elia sorgte für die Entscheidung .
Nach <unk> Freistoß aus 22 Metern <unk> sich PLAYER in den linken Winkel .
Casteels unterläuft den Ball , sodass Ibisevic goldrichtig steht und Casteels .
Giefer ließ den Ball am ersten Pfosten , wo sich Klasnic bedankte und nickte aus kurzer Distanz zum Pausenstand ein .
Lewandowski sticht erneut .
Gulde will im eigenen Strafraumkante klären , legt die Kugel unfreiwillig für Didavi auf .
Nachdem Wollscheid mit Pizarro entschied auf Strafstoß , den Salihovic souverän verwandelte .
Höwedes nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Am Ende von links flankt Hrgota von links .
Bayern führt die Ecke an den zweiten Pfosten , Xabi Alonso legt per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlug die Hereingabe , Modeste verlängerte den Ball ins lange Eck .
Reus zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin bedient Großkreutz , der Dick <unk> und den Ball in den langen Winkel trifft .
Uth setzt nach und trifft zum 2:0 .
Ibisevic schraubte sich hoch und köpfte aufs Tor , wo sich Boulahrouz im Weg in die Maschen lenkte .
Drmic erzielt das HSV für die HSV für die HSV .
Lewandowski nahm Müller am Ball vorbei und donnerte aus zwölf Metern ins Netz .
Nach Doppelpass mit Ribery passt links zu Robben .
Gregoritsch machte den Deckel auf .
Robben trat an und flankte zum Flanken .
Piszczek bediente Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschob .
Frantz lässt stehen stehen und flankt mustergültig nach innen zu Petersen .
Darida hat auf der rechten Seite viel Platz und flankt ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos lenkte das Leder mit dem Kopf in die Tiefe , wo Riether das Leder per Kopf musste .
Sané sieht Darida , der sofort sieht .
Herrmann hat auf der rechten Seite und bedient im richtigen Moment , der sicher aus zehn Metern sicher vollendet .
Ehe Barba <unk> <unk> zum <unk> <unk> .
Kießling legt rechts raus für Bellarabi , der das Auge für Castro hat , der aus elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschießt .
Dieser flankte zu seinem ersten Bundesligator zu Osako , der nur noch einschieben konnte .
Der Ball kommt in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschiebt .
Bei einer Flanke von der linken Seite wird Leno den Ball , sodass Bartels völlig frei frei vor Leno auftaucht und flach ins kurze Eck vollendet .
Sané will klären , wird zur Vorlage für Alario , der den Ball aus vier Metern nur noch über die Linie drücken muss .
De Bruyne setzt sich links gegen Albornoz durch und flankt an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern schießt .
Müller setzt sich gegen Toprak durch und drückt das Leder in die Maschen .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzte sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängerte per Rechtsschuss zu Heller , der mit einem satten Rechtsschuss aus Nahdistanz zum 1:0 einschoss .
Die Hausherren der Hausherren für Firmino .
Rosenthal Zuspiel nach Zuspiel von Schmid aus 18 Metern trocken durch die Beine von Kvist .
Nach einem langen Ball kommt Gregoritsch im Strafraum ans Leder ans Leder auf Finnbogason .
Herrmann dreht sich und haut das Sportgerät aus 15 Metern zentraler Position .
Lewandowski schiebt den Ball ins linke Eck .
Wolf steigt am höchsten und köpft unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängert eine Ecke nach rechts zu Muto , der nach rechts macht .
Bender reagiert am schnellsten und schiebt ins leere Tor ein .
Dié zieht eine Ecke an den Strafraum .
Diagne entwischt an der Mittellinie , die Kugel zu Hazard durchstartenden .
Nach einer Ecke flankte Vidal an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez an die Fünfmetergrenze war .
Klaus flankt in den Sechzehner , der Frankfurt ist nicht zu Fall .
Kostic schickt Jungwirth auf der linken Außenbahn zum Flanken und flankt von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten .
Nach einer Flanke von Brosinski traf Berggreen nach einer Flanke von Brosinski .
Rudy legt den Ball quer auf Volland , der aus acht Metern draufhält und das Leder aus acht Metern einschießt .
Roberto Firminos fand einen Pass in die Schnittstelle und Modeste behielt frei vor Zieler die Nerven und schob das Leder in die Maschen .
Nach einem tollen Diagonalpass setzt Sabitzer auf der linken Seite in Szene .
Eine <unk> mit Zusammenspiel mit ASSIST für Ramos für Ramos .
James hob das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellte .
Tolisso schickt den Ball rechts zu Kimmich , der den zweiten Versuch mit rechts in den zweiten Versuch .
Bebou veredelte eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlägt einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld ins Zentrum , wo sich Geromel freigelaufen hat und genau ins rechte Eck trifft .
Halil Altintop flankt scharf von rechts vors Tor .
Johnson <unk> <unk> Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallt .
Sam leitet einen Steilpass auf Bender .
Am Ende wird Seferovic steil geschickt .
Rodriguez bringt den Ball von links in den Strafraum .
Gentner behält auf Ibisevic , der die Nerven behält und die Nerven behält .
<unk> hatte das Leder vor dem Kasten von Hubnik , der im Gehäuse zum Ausgleich stocherte .
Mandzukic legt den Ball per Kopf ab für Helmes .
Schürrle schnappte sich den Ball im Mittelfeld und ließ mit einem präzisen Schuss in die linke Ecke keine Chance .
Nach einem Stellungsfehler von Lezcano nutzt Lezcano den mitgelaufenen Leckie , der frei vor dem Keeper den mitgelaufenen Leckie bedient .
Didavi lupfte das Leder über den herausgeeilten Sommer vorbei in die Maschen .
Müllers war die Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzte einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Castro vollendet aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan fliegt in der Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination beweist und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Delaney zirkelt den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Im zweiten Versuch wird Oczipka unglücklich vor die Torlinie , wo Müller das Leder direkt mit dem Knie locker über die Linie drückt .
Thiago spielt einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der in den Lauf von Ribery findet .
Nach einem Fehlpass von Rukavytsya gegen Rukavytsya kam der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der vom Strafraumrand mit links mit dem Strafraumrand mit links mit links ins kurze Eck einschoss .
Vukcevic bedankt sich und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski schickt Gulacsi aus und schiebt rechts unten in die linke Ecke ein .
Kostic setzt sich links durch und zirkelt den Ball nach innen .
Der Ball erwischt das Leder über den Querbalken , den Ball aber unter den Querbalken .
Der eingewechselte Meyer düpierte mit einem Aufsetzer von Lahm keine Abwehrchance .
Gnabry legte sich den Ball an Hofmann vorbei und legte den Ball an Hofmann vorbei .
Castro passt im richtigen Moment halblinks im richtigen Moment zu Rolfes , der per Schrägschuss zum 2:0 einnetzt .
Brandt behält die Nerven und vollendet hoch ins Netz .
Abel leitet den Ball nach einem Konter .
Schipplock kann das Leder an und spitzelt den Ball an Keeper vorbei ins Tor .
Insua setzt sich von der linken Seite gegen Veljkovic durch und findet Gentner aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielt einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der in den Strafraum für Raffael auflegt .
Prödl staubt den Ball ab .
Drmic legt halblinks am vorderen Füßchen zu Bellarabi , der Horn am vorderen Füßchen einschießt .
Dort hat Gomez viel Platz und jagt wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheitert an Wiedwald vorbei und scheitert an Wiedwald .
Diouf schickt Bittencourt auf die Reise .
Hofmann ist frei und schiebt auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einnetzt .
Dort ist Götze völlig frei vor Benaglio locker .
Flum köpft in den Lauf von Cissé , der frei vor Keeper eiskalt einnetzt .
Kruse lenkt das Leder aus sechs Metern ab , Kruse lenkt das Leder aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickt Hanke halblinks im Strafraum Richtung Strafraum .
Aubameyang <unk> einen langen Ball gegen Yarmolenko , der gedankenschnell auf Yarmolenko legt .
Dort steht PLAYER direkt ab und trifft ab .
Gündogan schiebt rüber ein .
Rafinha fand im Strafraum Thiago , der mit einem sehenswerten Schlenzer den Endstand erzielte .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zog Alario nach einem langen Ball von Aranguiz im Strafraum im kurzen Eck zum 1:0 ein .
In der Mitte kam Clemens zum Kopfball und nickte ins rechte untere Eck ein .
Schürrle überwand Mathenia mit einem platzierten Schuss vom Strafraumrand .
Kramer schickt Raffael steil , der Kruse im Zentrum aus elf Metern in die Maschen .
Marin zieht einen Freistoß von der linken Strafraumkante aus 18 Metern ab .
Aogo schlenzt den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf bringt den Freistoß von der linken Seite .
Schieber fliegt in Torjägermanier in Torjägermanier auf der Brust und nickt ein .
Kagawa steckt für Aubameyang in die Tiefe durch .
Der eingewechselte Harnik war die Partie von der Pause für 4:0 .
Nach einem Freistoß von Kruseflanke traf Hahn in die Maschen .
Wagner Diagonalpass in den Diagonalpass , Grillitsch legt quer auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel trifft .
Roberto Firmino <unk> sich eine Maßflanke von Johnson mit dem Kopf mit dem Kopf in die Maschen .
Rajkovic <unk> auf Morales , der eine Flanke von Rajkovic unglücklich abzieht .
Götze schießt nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hat das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Kagawa Und die Führung für die BVB für BVB .
Die Ecke von Neustädter wird die Ecke von Neustädter die Ecke vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui legt auf rechts auf rechts , wo Caligiuri angerauscht kommt .
Castro Nach einem Einwurf legt die Hamburg für die Führung .
Moritz verlängert den Ball aus der eigenen Hälfte von Farfan .
Perisic flankt auf der Gegenseite auf Barrios .
Schweinsteiger nahm Maß und drückte die Kugel über die Unterkante der Latte ins Tor .
Podolski dringt links in den Strafraum ein und sieht den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Junuzovic zirkelte einen ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya unbedrängt einköpfen konnte .
di Santo hat Raum .
Der Ball rutscht durch zu Hanke , der Rensing aus elf Metern keine Chance lässt .
Geis flankte vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 traf .
Schiedsrichter REFEREE lässt weiterlaufen , im Abseits steht .
Ostrzolek kann von der linken Seite unbedrängt flanken flanken .
Kießling ist zur Stelle .
Besser machte es später Fritz , der aus 17 Metern ins rechte Eck traf .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kam Benaglio zu spät , um Prödl aus dem linken Halbfeld aus .
Rakitic schlenzt einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Besser war es Pizarro den Endstand .
Forsberg schickt Werner in den Strafraum , der den Ball von rechts in den Strafraum kann .
Nach einem Freistoß landet über Flum und Anderson landet bei Russ , der blitzschnell schaltet und das Leder aus acht Metern über die Linie drückt .
Huntelaar läuft aus 20 Metern flach ab .
Die Flanke von De Bruynes landete präzise bei Naldo , der in die linke Ecke wurde und perfekt einschoss .
Lewandowski verlädt Adler aus und schiebt rechts unten in die linke Ecke .
Rüdiger <unk> einen weiten Schlag per Kopf in den Lauf von PLAYER .
Verhaegh bleibt eiskalt und schiebt rechts unten ein .
Marcelo klärt einen Steilpass an der Strafraumgrenze an die Füße von Müller .
Hazard dreht einen Freistoß nach innen , Xhaka steigt am höchsten und köpft aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückt den Ball mit links frei in die kurze Ecke .
Harnik spielte einen katastrophalen Rückpass in den Lauf von Ujah .
Halil Altintop leitet den Ball auf Hahn weiter .
Der Pole nimmt Huszti mit , der die Kugel nimmt .
Barrios schnappt sich den Ball und zieht aus 15 Metern ab .
Kurz darauf war es PLAYER zum 1:1 .
Rolfes und Kießling kombinieren sich in den gegnerischen Sechzehner , legt für Sam ab .
Roberto Firmino lässt Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtet das Leder am zweiten Pfosten ins Netz .
Dort hat sich Vorsah im Strafraum gegen Vorsah und lässt sich mit einem strammen Schuss ins rechte Eck .
Farfan zirkelt einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Hyypiä setzt nach und legt per Kopf auf Rolfes ab .
Kurz <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> <unk> <unk> <unk> .
Andreasen hebelt die Mainzer Mainzer mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball und erkämpft den Ball .
Der <unk> in den Strafraum flankte Draxler , der einen Konter erfolgreich abschloss .
Die Flanke von dem Pass an den zweiten Pfosten zu Rupp fliegt .
Der Ball von Matip kommt im Strafraum bei Lex , der aus wenigen Metern freistehend zum 1:0 vollendet .
Nach einem langen Ball ist Calhanoglu gegen Strobl und legt mustergültig auf Kießling .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug trifft aus acht Metern ins rechte Eck .
Lambertz war einen Tick in den Strafraum in den Strafraum , und Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck überwand .
Draxler spielt sich auf engstem Raum gegen Sala im Strafraum gegen Sala und spielt sich auf den Raum auf Huntelaar .
Lewandowski legt vor dem Sechzehner nach hinten zu Großkreutz , der aus 18 Metern mit Hilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöht .
Götze zog aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löste sich Gomez im Zentrum von seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg .
Ballack drückt das Leder über die Maschen .
Nach der Minuten später konnte Modeste nach einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck .
Darida verlädt Wolf und trifft ins linke Eck .
Robben trat an und verwandelte den fälligen Strafstoß präzise in den linken Winkel .
Dort steht Gomez vollkommen frei und köpft das 2:0 ein .
Nach Solo von Ilicevic flog der Ball vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und mit einem abgefälschten Schuss ins linke Toreck traf .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer ins rechte Eck .
Ribery leitete einen hohen Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zu Robben weiter , der mit dem Kopf zum 1:0 traf .
Der TEAM tankt sich bis zur Grundlinie durch und flankt nach innen .
Esswein wird auf dem rechten Flügel freigespielt .
Bartels kommt im Strafraum mit links im Strafraum mit links ins linke Eck .
Perisic flankt flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankt und trocken aus kurzer Distanz trocken vollendet .
Werner bestraft die <unk> Defensive in die Defensive <unk> .
Hugo Almeida verlängert einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard <unk> sich einen langen Ball , den sich gegen Vieirinhas und <unk> sich <unk> <unk> .
Mkhitaryan bricht über die linke Seite durch und fand am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten musste .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
PER lässt prallen , und Haraguchi bedankt sich und staubt aus kurzer Distanz keine Chance .
Saller kommt aus spitzem Winkel frei zum Abschluss und trifft ins lange Eck .
F. Benatia bugsiert die Kugel in den <unk> <unk> .
Dieser zog den Ball unbedrängt zur Torauslinie und passte nach innen auf Kießling , der aus zehn Metern auf Kießling vollstreckte .
Harnik legt sich den Ball auf dem rechten Fuß auf und trifft aus 16 Metern rechts unten ins Eck .
Hazard nimmt die Vorlage ab und stellt auf 1:0 .
Dort kommt Gentner unbedrängt zum Kopfball und trifft aus sieben Metern in die Maschen .
Prib wird rechts Platz und legt quer für Saint-Maximin .
Darida hat viel Platz und trifft in zentraler Position in zentraler Position zum Abschluss .
Guerrero verpasst die Hereingabe , doch Jansen muss den Ball über die Linie .
Boateng hat zu .
Dort steht Volland völlig blank und schiebt cool ins lange Eck ein .
Nach einem Einwurf von Andrezinho könnte nach einem Einwurf von Andrezinho im Strafraum gegen Andrezinho , sodass Lanig im Strafraum gegen Andrezinho konnte und ins linke Eck einschieben konnte .
Kainz zog auf der anderen Seite auf der anderen Seite auf der anderen Seite zu Kruse , der aus der Drehung vollstreckte .
Didavi nickte eine Glanzidee .
Blaszczykowski dringt in den Strafraum ein und dringt in den Strafraum ein .
Ribery kommt auf der linken Seite zu Ribery .
Farfan trat an und verwandelte wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickt Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender .
Bellarabi erobert den Ball und flankt mustergültig nach innen .
Baier bedient Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne flankt mit einer Freistoßflanke Knoche , der aus kurzer Distanz abstaubt .
Schipplock schickt Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Doch der Fuß prallt Aigner vor die Füße , der aus Nahdistanz einschießt .
Ribery bringt den Ball nach innen .
Koo trat an und verlädt Leno zum 2:3 .
Erneut tritt Hunt in Szene .
Gomez lässt zwei Gegenspieler stehen und legt im Strafraum zu Ribery ab .
Baier kommt über die rechte Seite und schlägt anschließend über die rechte Seite nach innen .
Nach <unk> Ballverlust von Stuttgarter schaltete in Front .
Jäger schleicht sich links zum Flanken und hat viel Zeit zum Flanken .
Nach seinem Pass nach rechts flankte ASSIST nach rechts nach rechts nach rechts zu Lewandowski , der überlegt aus sieben Metern überlegt ins linke Eck einköpfte .
Müller wackelt noch Drobny aus und versenkt links unten .
Sirigu nahm den Ball in der eigenen Hälfte und spielte einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller .
Der Außenverteidiger flankt nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Perisic war nach einem Haken und überwand Zieler mit kernigem Linksschuss hoch ins rechte Eck .
Müller ist am Elfmeterpunkt per Kopf und drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach einer Flanke von Schusters von rechts kommt Kruse an den Ball .
Ostrzolek wehrt einen langen Ball vor die Füße von Lewandowski , der direkt mit rechts direkt zum 2:0 einschießt .
Calhanoglu verwandelte einen direkten Freistoß aus halblinker Position aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlägt den Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt .
Der Hacke legte mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim auf der Hacke auf .
Dort steigt Prödl am höchsten und köpft aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielt per Flachschuss ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard prallt der Ball zu Stindl .
Alaba darf das Leder unbedrängt aus fünf Metern nur noch die Linie drücken .
Santana entwischt bei einer Ecke von links Petersen und köpft locker aus kurzer Distanz zum 3:0 ein .
Muto ist zur Stelle und köpft aus 13 Metern hoch ins linke Eck .
Süle köpft eine Freistoßflanke von ASSIST vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Risse köpfte eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek geht in den Fünfer und flankt scharf in den Fünfer .
Reus verwertet den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlägt eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum .
Sam verwandelte sicher .
Am kurzen Pfosten verschätzt sich Schulz und drückt Polter das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankt vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zieht von der Strafraumkante ab und trifft mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann überwand den Keeper mit einem sehenswerten Heber .
Kurz vor dem Keeper legt er er quer auf Ya Konan , der sich im leeren Tor hat .
Von dort schlug er in den Lauf von Schürrle .
Nach einem Einwurf ist Gondorf nach vorne und flankt die Kugel ins Zentrum .
PLAYER versenkte den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupft die Kugel in die Gasse von Neuville .
In der Nachspielzeit war es Werner , den den Endstand markierte .
Fernandes flankt von der Mittellinie für Freis .
Lewandowski nutzte den Freiraum von Reus <unk> und köpfte vor Leno ein .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckte klasse auf Reus , der frei im Sechzehner Karius frei und einschob .
Kalou spielt auf Ibisevic , der den Ball aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck trifft .
In der Mitte prallt der Ball zu Draxler .
Kramaric ließ Schwolow mit einem Freistoß aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellte den Spielverlauf her .
Takyi schießt aus halblinker Position aus halblinker Position einen Freistoß aus halblinker Position fälscht unhaltbar für Tzavellas ab .
De Blasis verlängert eine Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Die Kugel landet am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpft .
Nach einem flachen Schuss von Rode warf sich Shaqiri in die Torschützenliste ins Tor .
Ribery schickt Rafinha , der sich bedankt und trocken aus elf Metern ins lange Eck vollendet .
Calhanoglu zirkelt einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl entwischte Kvist und legte die Kugel quer auf Kagawa , der aus fünf Metern unter die Latte versenkte .
Kjaer setzt sich gegen Müller durch und köpft links unten ein .
Der Ball kommt zu Nilsson , der aus kurzer Distanz mit rechts wuchtig einschießt .
Aubameyang leitet den Treffer auf rechts zu Aubameyang .
Ibisevic taucht frei vor Sippel auf und lässt die Gäste .
Besser machte es Koo völlig ungedeckt und traf per Kopf ins Tor .
Arango findet ein und findet im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf , Arango findet im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf .
Verhaegh <unk> <unk> .
Die <unk> Hereingabe von Stindl von links sorgte für PLAYER .
Auf der anderen Seite hatte Ribery den Ball halblinks im Strafraum durch und zirkelte das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielte zu Hunt , der mit dem Außenrist mit dem rechten Außenrist an den Elfmeterpunkt flankte und Marin vollstreckte mit dem rechten Außenrist ins linke Eck .
Der eingewechselte Kramaric war nach einem ersten Torschuss aus der ersten Torschuss aus .
Dort steht Franz am zweiten Pfosten und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Kalou dreht sich um die eigene Achse und lässt mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern mit einem satten Rechtsschuss ins linke Eck .
Reichel flankt von links scharf nach innen .
Der Außenverteidiger behielt die Übersicht und legte in den Rückraum auf Harnik , der humorlos zum 3:0 abschloss .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkt den Ball im linken Eck .
Minute später machte es Hartmann der der Drehung aus der Drehung .
Babel lässt Bungert aussteigen und schließt links unten links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell blitzschnell und schickt Finnbogason steil .
Vidal verwandelt sicher ins linke Eck .
Nach einem Schuss von Modeste im Duell mit Benaglio kommt zu Fall .
Am ersten Pfosten nickte Platte am ersten Pfosten am ersten Pfosten aus drei Metern an Söyüncü vorbei ins kurze Eck ein .
Am zweiten Pfosten muss Mandzukic den Führungstreffer aus .
Müller läuft rechts im Strafraum den Überblick und legt quer auf Lewandowski .
Petersen verlängert per Kopf in die Mitte , wo Bartels das Spielgerät <unk> .
Poulsen lenkt den Ball nach Ecke von Forsberg ins Tor .
In der Nachspielzeit setzte James den Schlusspunkt .
Caligiuri wird vor dem Strafraum angespielt .
Mkhitaryan fackelt nicht lange und trifft aus neun Metern ins lange Eck .
Verhaegh flankt hoch ins Zentrum .
Verhaegh nimmt sich der Sache an und verwandelt eiskalt in die falsche Ecke .
Dieses Mal fand Werner , der mit Hilfe des Innenpfostens den verdienten Ausgleich erzielte .
James lupft den Ball aufs Tor in den Lauf von Müller .
Wagner war schneller als Mavraj und staubte aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptete sich gegen Stindl und passte zu Schmid .
Am Ende hat Gulacsi nicht richtig und am Ende hat De Blasis den Ball mit dem Kopf und am Ende hat .
Seferovic vollstreckte von der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht Gondorf , der zentral vor dem Tor cool und cool bleibt .
Lasogga will klären , will den Ball <unk> und will <unk> .
Ribery wird auf der linken Seite angespielt und lässt weiterspielen aus sieben Metern ins rechte Eck .
Nach einer Kombination über Hummels über Hummels und Hummels über Hummels über Hummels hinweg <unk> .
Polter schickte Bell am Flügel steil auf die Reise , dessen Hereingabe von dessen Hereingabe steil schickte Okazaki .
Dort steht Gregoritsch aus sechs Metern ein .
Pizarro entwischt Kobiashvili und nickt ins rechte Eck ein .
Guerreiro bringt die Ecke vors Tor , wo Piszczek frei zum Kopfball kommt .
Fuchs setzt sich auf der linken Seite durch und findet im Strafraum Meyer .
Der Weg ist am Weg , den Weg , der ins Netz ist .
Nach einer Flanke von rechts gewann Joselu das Spielgerät vor die Füße von Rosenthal .
Vogt geht auf Risse , der sich zu viel Platz bekommt und aus 16 Metern ins rechte Eck nutzt .
Besser machte es Derdiyok .
Westermann <unk> einen langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte , Maxim musste aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben .
Farfan jagt den Ball rechts unten in die Maschen .
Nach der folgenden Ecke verlängert Dante per Kopf rechts per Kopf zu Boateng zu .
Ulreich wird nicht angegriffen , sodass Ede die Kugel ins Tor zimmert .
Dahoud nimmt den Ball an und schickt Hazard steil .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga hoch ins linke Eck einnickt .
Robben schnappte sich den Abpraller vor Pinola und traf mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Der BVB bringt die BVB in Front .
Die Flanke von Caligiuris zieht di Santo auf zwei Gegenspieler und findet die Kugel mit dem <unk> .
Goretzka spielt einen Pass in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptet und anschließend zum 1:0 vollendet .
Nach Doppelpass mit Ebert bringt Lell flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelt eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Huszti bekommt den Ball zum Solo an .
Rebic flankte vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Hector zum Endstand einköpfte .
Über Weigl und das Leder landet das Leder zu Guerreiro , der Weigl mitnimmt .
Nach einer Ecke köpft Selke Richtung Tor , Ibisevic steht im Fünfer steht und kann den Ball noch ab .
Thiagos bekam eine Haken und bediente Lewandowski , der aus neun Metern wuchtig abschloss .
Die Ecke von rechts segelt in den Fünfer zu Thorandt , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpft .
Petric steht richtig und staubt aus fünf Metern ab .
Fuchs ist auf der linken Seite zu viel Platz , wo Farfan viel Platz ist .
Kostic tritt an und schießt aus 30 Metern .
Cissé war frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke traf nach einer Flanke von Duda .
Caligiuri ist zur Stelle und erhöht auf 3:0 .
Der Kopfball von Mandzukic kann PER abwehren , der Keeper aber aber machtlos .
Nach einem Einwurf köpft Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängerte per Kopf in der gegnerischen Hälfte in den Lauf von Bellarabi , der unwiderstehlich Richtung Tor zog und Benaglio tunnelte .
Mlapas tritt an und verwandelt Marx zum 2:1 .
Gomez erzielte eine Hereingabe von Boateng frei vor Zieler aus fünf Metern in Szene .
Für den Abpraller war es Werner , der den Abpraller erzielte .
Nach Wiederanpfiff von Caligiuri stieg Huntelaar , von Caligiuri von Caligiuri zum Ausgleich in die Maschen traf .
Vestergaard steht die Kugel in Richtung Tor , wo Lewandowski das Spielgerät in Richtung Tor spitzelt .
Elia passt von links ins Zentrum zu de Bruyne , der die Kugel mit links ins kurze Eck hämmert .
Didavi spielt auf den Mittelfeld und spielt auf Malli .
Marica behielt einen Konter über rechts an den Strafraumrand .
Kiyotake schickt Frantz mit einem starken Anspiel steil .
Dort zieht Reinartz wuchtig ab und abfälscht .
Nach einem Einwurf kommt der Ball zu PLAYER , der von rechts ins Zentrum flankt .
Der Rückpass von Pukki von der Grundlinie kommt ins kurze Eck ein .
Kruse startet in der Mitte den freistehenden Schürrle , der Bürki mit links aus 15 Metern in die Mitte vollstreckt .
Cha setzt sich von rechts in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzte Dzeko .
Schürrle spitzelt den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Kramer war einen Querpass von Raffael , der von dem Querpass von Kruse aus elf Metern ins rechte Eck markierte .
Elia war einen Tick im Zweikampf mit Sané zu Fall .
Cissé steigt am Fünfmeterraum hoch und köpft in die rechte untere Ecke .
Nach einem Einwurf von Fuchs verlängert Eggimann per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankt und den Ball aus spitzem Winkel vollendet .
Götze holt sich den Ball im Strafraum den Ball und schlenzt das Leder ins Tor .
Süle köpfte eine Ecke von ASSIST flach vor die Füße von Drmic , der keine Mühe hatte , aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Kießling sieht Sam , der frei vor Baumann auftaucht und frei vor Baumann auftaucht .
Werner tritt an .
Eine Flanke von links landet rechts im Strafraum bei Kimmich , der in die Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili lässt sich die Chance nicht nehmen und hämmert das Leder unter die Latte .
Joselu hat aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego hebt einen Freistoß vor dem Mainzer Mainzer Mainzer .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn fand Wagner im Zentrum , der per Kopf markierte .
Baumgartl lässt Özcan auf dem linken Flügel in Szene .
Von dort prallte der Ball zu Koo , der aus dem Hinterhalt ins rechte Eck vollstreckte .
Putsila ist vor dem Zuspiel von Putsila in den Ball und ist mit der Hand dran .
Volland traf nach einer Vorlage von Johnson aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankt aus dem Halbfeld Holtby .
Großkreutz wird auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Bayern FC Thiago geht in Führung .
Der Ball landet bei Aogo , der am Strafraumrand Thommy sieht .
Reinartz bringt Huszti in den Strafraum ein .
Mandzukic hält den Fuß hin und fälscht aus 28 Metern ab für Fährmann .
In der Mitte ist Hoffer völlig frei und köpft mühelos aus fünf Metern ein .
Di Santo bringt den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kommt der Ball zu Javi Martinez , der sich mit dem Rücken zum Tor <unk> und per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher ins Tor .
Feulner bringt den Ball flach in die Mitte .
Keita wuselt sich in den Rückraum .
Kramaric tunnelt Djakpa am Strafraum durch und tunnelt Djakpa .
Der <unk> musste nur noch <unk> .
Lewandowski steckt den Ball durch in den Lauf von Müller , der im herausstürzenden Adler vorbei und ins leere Tor einschiebt .
Füße Rudys konnte das Leder an Bürki vorbei und zog aus acht Metern durch die Beine von Piszczek .
Castro tritt die Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Geschehen über rechts , Jedvaj findet mit einem Direktpass Son .
Schulz schiebt den Ball auf links zu Hazard , der den Ball mit viel Schnitt nach innen zieht .
Nach einem Einwurf und Keita will im Strafraum Poulsen klären .
Rebic hat zu viel Platz und schiebt ins Zentrum .
Meier schiebt mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben braucht .
Die Flanke von Clemens erreicht Szalai rechts auf das Tor .
Huszti kommt zu spät und legt ins Zentrum , wo Bittencourt aus acht Metern locker einschiebt .
PER setzt nach einer Flanke durch und setzt sich Piazon ein .
Nach einem Einwurf von links kann Garcia von links <unk> .
Bobadilla legt den Ball am linken Strafraumeck quer für Höjbjerg ab , der das Leder mit rechts volley ins lange Eck zimmert .
Nach <unk> Ballverlust von Inui fand Harnik nach <unk> <unk> Ballverlust .
Naldo <unk> mit einem Steilpass auf Javi Martinez .
Meier bringt den Ball von links per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickt .
Der Franzose kommt an den langen Pfosten , nimmt Robben an den langen Pfosten .
Ein der Pass von der Abwehr findet Lewandowski im Rücken der Abwehr .
Bailey nahm links im Strafraum von Henrichs links im Strafraum , dessen Flanke Havertz per Direktabnahme im rechten Toreck unterbrachte .
Dembelé zieht aus 16 Metern ab und trifft ab .
Schlaudraff spielt einen feinen Pass in die Nahtstelle der Nahtstelle der Viererkette in die Viererkette .
Risse geht volles Risiko und donnerte die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai entwischte zwei Gegenspieler und ließ zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler und verwertete Schürrle nur noch .
Briand spielt Kiyotake vor dem Strafraum an .
Upamecano brachte einen Eckball von Kampl mit dem Kopf hoch und brachte den Ball in die Maschen .
Callsen-Bracker drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte zur Augsburger Führung .
Kostic springt am rechten Sechzehnereck mit einer Flanke zu Kostic .
Kruse legt für Schmid ab .
Die Kölner Abwehr <unk> Kölner , der von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck trifft .
Nach einer feinen Einzelaktion sich Jansen sich im gegnerischen Sechzehner durch und markierte mit einem feinen Treffer ins lange Eck .
Rausch bringt den Ball scharf auf den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzt und zur Führung einköpft .
Olic narrt Mielitz und schiebt aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida kann den Ball unbedrängt ins Toreck .
Kruse bringt die Ecke gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpft .
Perisic lupft einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der mit einem Heber mit einem Heber zum 3:1 überwindet .
Nach Flanke von Uchida köpfte Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesligator zu .
Zwei Minuten später bediente Ribery , der den Ball vom Fuß Metern .
Moravek fand Gouweleeuw , dessen Flanke von Vogts im Strafraum ins eigene Tor prallte .
Weis hat vor dem Strafraum den Ball vor dem Strafraum .
Nicu vernaschte auf rechts und flankte präzise ins Zentrum .
Den fälligen Elfmeter tritt Kruse zum Elfmeter .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Ottl spielt zu Pranjic , der sofort flach in die Mitte wartet .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einer Heber von Sulu von Gondorf nutzte Gondorf in der Mitte zum Ausgleich .
Baumann kommt an den Ball und schießt Gomez ins Tor .
Dort stand Zimmermann das Duell gegen PER und köpfte unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legt vor dem Strafraum zu Benes zu viel Platz , der sich <unk> und Stocker <unk> .
Fritz spielt auf Schmitz .
Aubameyang <unk> Borussia mit einem 2:0 zum 2:0 .
Dort wird Götze <unk> und vollendet aus der Distanz ein .
Götze passt in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck vollendet .
Zakaria bewahrt links im Strafraum die Nerven und bewahrt die Nerven .
Ribery will im Strafraum nach innen , Ribery will im Strafraum den Ball , Ribery will <unk> , will aber <unk> <unk> .
Boateng schlägt am Ball vorbei , Koo bedient Bellinghausen an , der sich aus 14 Metern Neuer tunnelt .
Die Flanke von Fabian wuchtete Russ per Kopf ins Netz .
Nach dem Flanke von Höger war als Höger per Kopf am zweiten Pfosten und traf per Kopf zum 2:1 .
Der Freiburger bleibt vor den Lauf zu Kalou .
Costa läuft aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski profitiert von einem Haken und trifft von Westermann ein .
Reus brachte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischte das Leder per Kopf aus elf Metern ins rechte untere Eck .
Der Schuss von Spahic wird noch geblockt , Latza versucht es aus 17 Metern .
Soto jagte die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Der Keeper aber aber aber aber aber goldrichtig und staubte aus kürzester Distanz zum 3:2 ab .
Bebou <unk> den Nachschuss <unk> .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld war Elvedi per Kopf zum Stindl im Zentrum , der aus neun Metern Neuer per Volleyabnahme vollendete .
Das Spiel flankte von der rechten Seite , Öztunali flankte an den zweiten Pfosten , den zweiten Pfosten flankte .
Durm klärt eine Flanke von Kagawa per Flugkopfball aus 16 Metern per Flugkopfball ab .
Drobny <unk> <unk> und legt ins Zentrum zu Ben-Hatira , der frei vor Drobny das Haken und trifft lässig in die Maschen .
Nach einem Pass spielt Schürrle frei , Rolfes kann nicht klären und ermöglicht Kießling aus kurzer Distanz .
Hain ist zu viel Platz und schießt im Tor im Tor .
Schlaudraff schickt Huszti steil .
Nach zwei Minuten <unk> der Wolfsburger in die Gäste schaltete der Wolfsburger in Front .
Zunächst <unk> sich Barnetta bei einer <unk> der Schalkes , als Choupo-Moting <unk> mit dem <unk> <unk> .
Draxler leitet den Ball im Zentrum nach links weiter zu Caligiuri weiter .
Großkreutz <unk> Götze .
Belfodil legte für für PLAYER ab , der legte für Belfodil ab und verwandelte platziert ins linke Eck .
Der Schuss pariert , doch der ersten Schuss kommt der Brust zu Ibisevic , der seinen ersten Schuss ins rechte Toreck erzielt .
Ostrzolek löffelt den Ball in die Mitte zu ASSIST , der für Ji prallen lässt .
Nach einer Ecke von Torunarigha kann Torunarigha nicht klären , doch der Ball landet den eingewechselten Bruma .
Die Minuten später sollte es Ayhan nach seinem Bundesligator von Ayhan .
Wolf brachte den <unk> <unk> <unk> <unk> , doch Terodde mit einem <unk> für den <unk> <unk> brachte .
Bei einem Angriff über links landet Johnson in der Mitte für Ibisevic .
Caligiuri muss nur noch einschieben .
Müller zieht aus etwa 24 Metern ab .
Di Santo schnappt sich die Kugel und versenkt ihn sicher im rechten Eck .
Bazoer flankt von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzt und aus fünf Metern unbedrängt einschießt .
Mkhitaryan nutzt einen Konter auf Aubameyang , der aus sieben Metern sein Tor nutzt .
Dort stand es Ribery im Abseits und erzielte per Hacke das 2:0 erzielte .
Der 96 leitet den Eckball vor die Füße von Götze .
Raffael lässt sich nicht nehmen und lässt sich Volland nicht entgehen .
Aranguiz verwandelte den alten Abstand wieder her .
Kachunga hält aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptete sich auf der linken Seite , bediente Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck vollendete .
Ehe Johnson <unk> <unk> .
Lewandowski legt erneut erneut quer .
Nach einem Doppelpass mit Skjelbred geht Bargfrede am Ball vorbei und sieht Ramos .
Ein <unk> Eckball von Max flog PER in die Querlatte , Caiuby bedankte sich und jagte den Ball unter die Querlatte .
Lookman kam mit dem Gäste aus der Gäste für Kaiser für Kaiser .
Der Schlusspunkt setzte Havertz nach Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt .
Dort steht Mandzukic an der Ball und vollendet aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legt sich den Ball auf und schlenzt das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legt für Chicharito ab .
Die Flanke von Bauer war bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar für Benaglio unhaltbar .
Dort lauert Kruse , der nur noch den Fuß hinhält .
Nach einem Freistoß von Junuzovic köpfte Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Nach einem Steilpass spielte Lewandowski einen Steilpass direkt auf Hofmann , der im Strafraum mit Übersicht direkt ab .
Nach einem Querpass von Schuster ins Leere kam Sahin per Kopf ins rechte Eck .
Gomez nimmt das Zuspiel von Riberys .
Haggui lässt viel Platz , wo Pezzoni völlig frei und zum 1:1 einköpft .
Caiuby läuft links links durch und flankt nach innen .
Seferovic brachte den Ball vor dem Rücken zum 1:2 vor das Tor , wo er Castaignos <unk> <unk> und den Ball über die Linie drückte .
Rafinha wird steil geschickt .
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite in den Lauf von Nilsson , der in der Luft steht und aus wenigen Metern ins linke Eck köpft .
Williams spielt einen Steilpass auf Babel .
Werner flankt aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , der Spahic entwischt und ins lange Ecke trifft .
Bartels hatte nach dem halben Platz gegen Ginter und dem im Strafraum gegen Ginter hatte und das Spielgerät im Fuß ins Tor hatte .
Aubameyang sorgte nach einer Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzt den Eckball Richtung Tor .
Friedrich kam gegen Huszti zu spät .
Huszti bringt die Kugel , Diouf schleicht sich und köpft aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankt von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hebt die Kugel gefühlvoll in den Strafraum .
Kießling spielt am Strafraum zu Sam , der auf zwei Gegenspieler durch und nickt ins Tor .
Der Kopfball fliegt von Rekik vor den Füßen von Leckie , der aus Nahdistanz zum 2:0 einschiebt .
Der VfL kann nur noch auf Grafite <unk> .
Werner legt den Ball quer auf Oehrl .
Jansen schlägt den Ball von ASSIST , der links in die Hand kommt .
Van Bommel köpft einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der den Turbo zündet .
Der eingewechselte Pavard ließ Pavard mit einem Hilfe des Innenpfostens Pavard zu weit weg , wo Pavard mit Hilfe des Innenpfostens locker einschoss .
De Blasis bekommt sich einen Freistoß in den Rücken zum Tor , wo sich Verhaegh aus einem Meter Meter in den Rücken zum Tor ist und aus einem Meter Entfernung .
Rodriguez gab einen Freistoß aus dem Halbfeld ins lange Eck .
Die Flanke von Flums fand der <unk> komplett freien PLAYER , der <unk> hatte .
Knoche steckt das Leder perfekt auf de Bruyne durch .
Dort stand Cohen völlig ungedeckt und köpfte ein .
Die Flanke von Aogo erwischt Rudnevs an den zweiten Pfosten und nickt aus drei Metern ein .
Lahm krallt sich den Ball vor dem Strafraum den Ball und spielt gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis .
Maroh <unk> den Ball vor die Füße , wo er den Ball <unk> vor die Füße fällt .
Mlapa setzt sich auf Luiz Gustavo durch , der Mlapa behauptet und perfekt perfekt durch .
Dort lauert Schweinsteiger und drückt die Kugel aus fünf Metern zum 1:0 in die Maschen .
Goretzka kam in die gegnerische Hälfte und steckte für Sané durch , der aus 20 Metern unhaltbar für Sommer ab .
Alaba hebelt die <unk> Abwehr mit einem Pass auf Javi Martinez .
Ochs schnappt sich den Abpraller und zieht scharf .
Caligiuri leitet den Ball per Kopf auf Kruse weiter .
Die Freistoßflanke von Demirbay köpfte im linken Eck ein .
Im Zentrum lauert Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Shaqiri Und es ist es passiert .
Choupo-Moting schaufelt den Ball in die Gasse auf Müller , der Schwaab <unk> und Schwaab <unk> .
Der Ball landete am linken Pfosten <unk> , den am schnellsten wurde wurde und Stindl am schnellsten reagierte und aus vier Metern über die Linie drückte .
Höwedes flankt in den Lauf , wo Goretzka angerauscht kommt und wuchtig zum 2:4 vollendet .
Wolf kam zu spät gegen Reisinger und Cissé verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Reus schnürt den Doppelpack .
Füllkrug trat an und staubte ab .
Kießling lässt Kraft per Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss .
Kurz darauf behielt er den Überblick , Kagawa brauchte nur noch einzuschieben .
Augustin wird auf dem linken Flügel steil geschickt .
PER kann Großkreutzs Flachschuss , doch Lewandowski muss nur noch über die Linie drücken .
Der Ball kommt zum Hamburger , der eiskalt vollendet .
Cordoba ist auf der linken Seite auf der linken Seite auf .
Nach einer Freistoßflanke von Darida von Darida köpfte Khedira auf den Kopf von Khedira .
Wenig später war Ginczek , der perfekt verwandelte .
Modeste schickte mit einem Hackentrick <unk> Volland , der anschließend aus spitzem Winkel lässig zum 2:0 einschob .
Robben zog von links nach innen und 4:0 zum 4:0 ein .
Bei einer Ecke flog der Ecke in die Ecke , wo Karaman mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts an das Tor , zieht aus kurzer Distanz mit die Linie .
Nach einer Flanke von Rafinha kam der Ball im Strafraum zu Ribery , der ins rechte Toreck einschoss .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus rund 30 Metern mit Effet ins rechte Toreck .
Dort hat Lewandowski <unk> .
Werner bringt das Leder nach einer Freistoßflanke von Werner Richtung Tor .
Dort war Okazaki schneller als Ginter und vollendete aus einem Meter Entfernung .
Salihovic bringt einen Freistoß von halbrechts nach innen .
Kalou versenkt das Spielgerät im linken Eck .
Geis bringt das Leder scharf in die Mitte , wo sich Matip gegen Vestergaard durch und köpft den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelt das Leder mit links in den rechten Winkel .
Der Fernschuss von Badstuber kann unbedrängt flanken .
Schmid kann das halbe Feld , sodass Schmid das halbe Feld kann .
Westermann schlägt den Ball nach vorne .
Der darauf sollte es bei einem Treffer nicht mehr geklärt .
Niedermeier bedankt sich und trifft aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Der eingewechselte Blaszczykowski spitzelt den Rückpass aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach einem langen Ball leitete Szalai im Zweikampf mit Niedermeier zu Müller , der sich den Ball mit etwas Glück und drückte die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
Nach einem Fehler von <unk> <unk> schnappt sich De Bruyne das Leder und schob im Sechzehner in die Maschen ein .
Knoche verlängert eine Ecke an den zweiten Pfosten .
Nach einem <unk> von Weis hat es <unk> <unk> .
Moritz verlängert den Ball aus der eigenen Hälfte von Farfan .
Hrgota bedankt sich und stellt auf 3:0 .
Jojic schaufelt den Ball in den Fünfer , wo sich Sörensen durchtankt und anschließend aus kurzer Metern über die Linie drückt .
Altintop steht im Zentrum völlig frei und nickt ein .
Ribery zieht von links nach innen und spielt Ribery frei .
Nach einem Pass von Kampl nimmt Calhanoglu den Ball am Torschuss aus 18 Metern ab .
Den ersten Pfosten steigt Ben-Hatira am ersten Pfosten hoch und nickt ein .
Bauer tankt sich im Zentrum gegen zwei Mann durch und bringt den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
In der Mitte hat ASSIST alle Zeit der Welt .
Rodriguez schießt vom Punkt und schießt rechts unten ein .
Nach Balleroberung von Bradley setzte sich Fuchs durch und 3:3 zum 3:3 .
Kiyotake war im Zentrum frei und schoss aus acht Metern unter die Latte .
Arango hat eine Hereingabe von seinem linken Fuß im kurze Eck <unk> .
Flum zieht rechts aufs Tor .
Guerreiro spielte Castro frei am Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankt sich und vollendet ins linke Eck .
de Blasis ist nicht lange und spielt dann direkt auf Okazaki , der halbrechts frei zum Abschluss kommt .
<unk> hatte Volland von Volland zu Vukcevic , der sein Mühe zu <unk> zu stellen .
Demme leitet einen Zuspiel von Werners in den Lauf von Augustin weiter , der trocken abzieht .
Sakai spielt in den Fuß und spielt Calhanoglu zentral in den Fuß .
Ramos kommt auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legt den Ball perfekt perfekt nach innen .
Petersen hält den Kopf hin und macht den Ausgleich .
Gentner schiebt frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach einem Ballverlust von Keitas war sich die Kugel die Kugel und hämmerte Stafylidis mit einem Aufsetzer unhaltbar für Gulacsi .
Herrmann spielt Doppelpass mit Herrmann , der im Zentrum zum freien Raffael spielt .
Der Spielgerät landet von rechts bei Hahn , der wuchtig ins lange Eck einschießt .
Elia hat freie Bahn und passt flach nach innen .
Nach einer <unk> von Shaqiri stand Pizarro goldrichtig und stand goldrichtig .
Harnik nahm den Ball im Strafraum auf und ließ Kraft mit einem Schuss ins lange Eck .
Ibisevic schießt präzise ins linke Eck .
Boland hämmert einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben dreht einen Freistoß von rechts vor Westermann am Ball und flankt von rechts nach innen .
Bayers <unk> der Bayers <unk> , nutzte Pekhart auf der Gegenseite <unk> .
Der Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landet im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic legt vom rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern zentraler Position präzise ins linke Eck einschießt .
Lewandowski köpft aus fünf Metern hoch in die Maschen .
Bailey nimmt im Mittelfeld Fahrt auf und legt in den Sechzehner nach links .
Holtby schaltet am Ball an den Ball und spielt steil zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kommt gegen Wendts zur Flanke , wo Caligiuri mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck vollendet .
Lehmann setzte Risse halbrechts an der Strafraumkante und jagte den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bediente Höger .
Aubameyang spielt zentral in das Tor , spielt mit einem <unk> Lupfer ins Tor .
Der Türke legte quer zu de Camargo , der frei vor dem leeren leeren Tor drückte .
Ribery spielt einen Doppelpass mit Lewandowski und legt anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzte Dzeko .
Rupp traf mit einem letzten Aktion der letzten letzten Aktion des letzten Endstand in die Maschen .
Gebre Selassie erzielte nach einer Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legte den Nachschuss in den Strafraum .
Der Ball landet etwas glücklich bei Rafael , der volley abzieht .
Der Bayer setzte den Bayer durch , Johnson hatte seinen Anschlusstreffer .
Die Flanke von Salihovic landet mit viel Platz , der sich Volland frei und zum 3:2 einköpft .
Krmas verwandelte die Partie .
Meyer flankt mit einem Aufsetzer von Lahm mit einem Aufsetzer ins rechte Eck .
Bargfrede marschiert im Mittelfeld das Leder im Mittelfeld das Leder , das Leder fällt .
Szalai lässt sich nicht zweimal bitten .
Goretzka entwischt auf der rechten Außenbahn und flankt in den Fünfer .
Alaba <unk> den Anschlusstreffer nach einem Anschlusstreffer in die <unk> Treffer .
Die Elf von <unk> , nachdem er die Elf des Keepers , als der Elf von Streich ohne gute Vorentscheidung .
Auf der Mitte kombinieren sich sich Mkhitaryan in der Mitte .
Das Leder schnappt sich das Leder und zieht von rechts ins Zentrum .
Ein Flanke von Perisic schlägt den Kopf auf den Kopf von Perisic .
Ehe PLAYER nach einem feinen feinen Vorarbeit von Hegeler , der nach einem feinen feinen Vorarbeit von Hegeler <unk> .
Am zweiten Pfosten lauerte Petersen , der die Kugel aus einem Meter über die Linie drückte .
Niedermeier setzte sich im Kopfballduell gegen Boll durch und traf links unten zum 1:0 .
Sam nimmt das Leder an dem Meter vor dem Meter vorbei und schießt ins Netz .
Diego trat an und schlenzte den Ball aus 22 Metern zentraler Position sehenswert ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach nimmt Diouf mit einem Flachschuss .
Raffael zieht aus 17 Metern zentraler Position ab und trifft ins linke Eck .
Der eingewechselte Stindl legte quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 traf .
Meier legt klug auf Inui zum 3:1 .
Nordtveit hatte mit dem Schlusspfiff präzise vor das Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöhte .
De Blasis trifft per Kopf .
Die Hereingabe von Schmelzer wird Herrmanns die Hereingabe abgefälscht , wo Raffael das Leder rechts im Zentrum mit rechts ins rechte Eck einnickt .
Arnold ist einen Freistoß aus 17 Metern direkt ein .
So stand Vogt goldrichtig und staubte zur Halbzeitführung ab .
Herdling spielt einen Traumpass an den an der Strafraumgrenze auf Roberto Firmino , der sich <unk> und dann von der Strafraumgrenze ins rechte Eck trifft .
Großkreutz spielt Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan zieht mit rechts ab .
Der Torschütze nimmt der Ball an der Brust an und findet Lezcano , der mit der Hacke nimmt der Hacke nimmt .
Huszti <unk> sich mit seinem <unk> <unk> Abschluss .
Kaderabek spielt die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab verpasst den Ball , dass Schwaab aber nicht zu Fall .
Peszko tankt sich in den Strafraum und legt quer auf Podolski .
Kruse flankt in die Mitte , Arango setzt sich im Zentrum durch und lenkt das Leder in die Maschen ab .
Halstenberg kommt nach einem langen Ball von Demme kommt an den Ball und schießt an Jarstein vorbei ins Tor .
Nach der Hacke leitet Makiadi den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter .
Werner wird mit einem weiten Ball mit einem weiten Ball , den Ball landet bei Poulsen , der aus 16 Metern per Flachschuss trifft .
Huszti war eine Ecke von Fabian im Strafraum .
Müller flankt von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball aus kurzer Distanz ins Tor bugsiert .
Nach seiner Einwechslung köpfte Asamoah nach seiner Flanke von Oczipka wuchtig zur erneuten Führung ein .
Öztunali ist mit der Hacke und spielt mit der Hacke Muto in den Strafraum .
Schäfer hat zu viel Platz .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig an , passt quer zu van der Vaart .
di Santo hatte nach Vorarbeit von Elia im Abschluss im Abschluss .
Cissé schickt Makiadi in den Strafraum , der passt dann zu Schuster , der im kurzen Eck überwindet .
Kruse nimmt Santini mit .
Der Youngster legte quer auf Rüdiger auf , der auf dem Zentrum auf und verkürzte .
Polanski steckt das Leder herrlich für Schmid durch , der frei vor Starke auftaucht .
Inui bringt den Ball von links in den Strafraum ein .
Donis trat an und schoss flach vor Ulreich flach ein .
Goretzka legt halblinks im Strafraum mit dem Strafraum zu Kehrer , der den Ball flach neben den kurzen Pfosten einschießt .
Dieser flankte von rechts nach innen , wo Dost ungedeckt stand und aus sechs Metern ungedeckt aus sechs Metern ein .
Nach einem Freistoß von Huszti von der Strafraumkante köpft Sané die Kugel ins leere Tor .
Nach einem Ballgewinn ist Bakalorz im Strafraum <unk> , dass Kehrers mit einem Fehler von Kehrers im Strafraum <unk> .
Lookman macht nach Zuspiel von Keita auf dem Silbertablett .
Junuzovic bedankt sich .
Die Abwehr von Meiers <unk> die Abwehr gegen Amanatidis , der freistehend aus sechs Metern vollendete .
Geromel <unk> einen Freistoß vor dem Strafraum quer , Bobadilla setzte den Freistoß an den linken Pfosten .
Kramaric ließ im Sechzehner <unk> und traf aus 15 Metern sehenswert in die Maschen .
Bartels läuft ein Stück und legt vors Tor , wo Gnabry angerauscht kommt und die Kugel über die Linie drückt .
Dahoud wird im Mittelfeld nicht angegangen und spielt die Kugel in den Lauf von Reus .
Stocker spielt Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hat zu viel Platz und zieht aus 22 Metern ab .
Flum steckt mit einem langen Ball für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis tritt an und jagt den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> von Sörensen auf der linken Seite war Konoplyanka von Sörensen von Sörensen auf der linken Seite <unk> .
Dann war Saint-Maximin mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell will vor dem Strafraumrand klären , bringt die Kugel unfreiwillig vor Esswein .
Neustädter nimmt die Kugel mit links aus 15 Metern ins rechte Eck .
Kalou wurde im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitet auf der linke Seite auf die linke Seite , wo Caiuby völlig frei steht und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einnetzt .
Rolfes schießt sicher ein .
Kostic setzt sich auf der linken Seite gegen Chandler durch und flankt über die Linie .
Junuzovic schlägt den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer , wo Prödl gegen KEEPER das Nachsehen hat .
Calhanoglu Calhanoglu ging <unk> .
Auf der rechten Seite bediente Farfan , der sich bedankte und aus sieben Metern die Führung markierte .
Huszti behielt die Nerven und versenkte die Kugel sicher im rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts findet Orban , der aus sieben Metern halblinker Position zum 2:0 einköpft .
Hasebe verwandelt rechts unten rechts unten .
Lahm kam eine Flanke von Lahm zur Flanke und Gomez spitzelte den Ball an Boenisch vorbei ins Netz .
Kittel bedankt sich und trifft per Volley ins leere Tor .
Die Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne geht die Kugel gegen Matip , der die Kugel in die Maschen befördert .
Nach einer Flanke von Kruses köpfte Delaney nach Schwolow über Schwolow hinweg .
Reus nimmt einen langen Ball von PER und passt in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzt sich auf rechts und legt den Ball auf rechts an den Strafraumrand .
Papadopoulos war eine Flanke von Papadopoulos per Kopf .
Thiago ließ Bell aussteigen und traf per Flachschuss .
Yarmolenko wird auf der rechten Seite am Strafraumrand nicht angegriffen und hat an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp löst und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpft .
Der Pass mit ASSIST bedient de Camargo .
Nach einem Freistoß an Lezcano gab Suttner den Ball per direktem Freistoß per Kopf .
Bechmann hielt den Fuß hin und beförderte den Ball aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü traf nach einer Ecke per Kopf .
Kruse taucht alleine vor Zieler auf und schießt aus spitzem Winkel ein .
Onisiwo dribbelte sich zur Grundlinie und bediente Malli mustergültig mustergültig .
Kagawa übernimmt die Kugel und lenkt die Kugel mit einem Schuss aus der Distanz unglücklich ins Netz .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Westermann trifft per Kopf .
Robben dürfte es darf .
Uneigennützig passt er uneigennützig zu Raffael , der nur noch das Leder nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Prib hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Aigner bleibt cool und bleibt cool .
Der Brasilianer landet rechts im Strafraum bei Philipp , der für Philipp ablegt .
Raffael kann sich im Eins-gegen-Eins in Richtung Ruhe und bringt die Gladbach in Führung .
Die Freistoßflanke von halbrechts bringt Havertz mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland zu schwach abschließt .
Reus legte quer auf Bobadilla .
Haggui köpft Pander , der Oehrl und köpft Oehrl ins lange Eck .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legt Lewandowski für Douglas Costa ab .
Rasmussen fälscht den Ball am rechten Pfosten ab .
Lookman sieht Augustin in Szene .
Bei einem langen Ball landet die Hamburger Hälfte auf den Bremer Bremer zu Gnabry .
PER verschätzt sich und verschätzt sich , sodass sich PLAYER verschätzt verschätzt .
Lazaros fand rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürte .
Abdellaoue drückt den Ball aus fünf Metern .
Yarmolenko flankt in den Fünfer , der die Kugel zu Kagawa fällt .
Uth behauptet die Kugel im Zentrum die Kugel , legt quer auf Kramaric .
Schiedsrichter Peter Gagelmann entschied auf Elfmeter , den Farfan verwandelte sicher zum 2:0 .
Kiyotake bedankt sich und trifft wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankt von links scharf nach innen , Mölders steigt am höchsten und nickt aus sechs Metern ein .
Nach einem Ballgewinn von Hertha schickt Ramos halblinks im Strafraum im Strafraum steil .
Seine flache Hereingabe nahm Ibisevic direkt und traf aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin brachte einen Freistoß in den Strafraum , wo Hummels <unk> hatte und aus acht Metern ins rechte Eck einnetzte .
Dortmund kontert über die Linie , Kagawa spielt im richtigen Moment auf Aubameyang , der im Abseits steht .
Nach einem Rückpass von Carvajal kommt Szalai die Kugel an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelt den Ball auf den Scheitel von Robbens , der ins lange Eck köpft .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ab und schließt ins kurze Eck ab .
Verhaegh enteilte Ulreich und ließ Ulreich keine Chance .
Alaba übernahm die Verantwortung und schlenzte das Freistoß aus 25 Metern rechts ins Tor .
Geis findet Aogo links auf links , dessen Flanke di Santo köpft .
Meier nickt den Ball ins Tor .
Harnik muss aus einem Meter über die Linie drücken .
Raffael verlängert im Strafraum den Ball zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendet .
Torun passt in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Linksschuss aus kürzester Distanz keine Abwehrchance lässt .
Aogo erobert im Mittelfeld den Ball und setzt sich Guerrero durch .
Walace traf per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens .
Müller flankt von rechts nach innen .
Castro flankt flach vors Tor .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht entgehen und vollendete eiskalt in die rechte Ecke .
In der Mitte findet Haller den Ball ins Zentrum .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hebt den Ball in den Strafraum .
Korb bringt den Ball ab und spielt auf Zuber .
Dort steigt Compper hoch und köpft wuchtig zur Führung ein .
Dort ist Schöpf schneller als Rausch und bugsiert die Kugel über die Linie .
Nach Hereingabe von Olic legt Dost quer auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einnetzt .
De Bruyne zirkelt eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern volley abzieht .
Ginter schloss den Angriff über rechts gekonnt ab .
Stindl legt die Kugel auf Raffael , der den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor schiebt .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim ist frei durch die Chance .
Hummels schießt aus zentraler Position aus elf Metern ins linke Eck .
Ramos staubt aus drei Metern ab und staubt ab .
Der Klärungsversuch landet bei Brecko , der umgehend bedient Clemens bedient .
Rupp spitzelt den Ball zu Uth , der rechts im Strafraum viel Platz hat .
Vogt will im Rücken der Abwehr von der Rücken der Abwehr , Vogt will klären , Vogt will klären .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Dort ist Haggui schneller als Diouf und nickt aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankt von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls schießt Ya Konan im Sechzehner an .
Zakaria spielt den Ball perfekt in die Gasse durch und spielt den Ball perfekt ins Zentrum .
Caligiuri hält nach links aus elf Metern nach links trifft .
Hahn hat ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte .
Wolf setzt nach und setzt Wolf in Szene .
Dzeko hat freie Bahn und schiebt ins leere Tor ein .
Westermann lenkte eine Ecke von Westermann unglücklich in den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckte .
Die Flanke von Mohamad bringt Peszko in die Mitte , wo Novakovic nach einer Flanke von Mohamad ins rechte Eck nickt .
Alaba hat viel Platz auf der linken Seite und legt flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzt sich am Flügel gegen Müller .
Abraham probiert es mit einem Freistoß an den Freistoß .
Pizarro lässt sich und schiebt den Ball aus kurzer Entfernung ins Tor .
Modeste schiebt den Ball mittig in die Maschen .
Bayern Werder führt nach einem Freistoß von Bayern .
Nach einer Ecke von Barnetta köpfte Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel .
Der eingewechselte Lezcano nahm der Ball auf der Brust an und traf per Dropkick .
Nach einem Einwurf verlängert Prödl die Kugel auf Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Hegeler erzielte nach einem Ballverlust von Hunt nach Ballverlust von Hunt nach Ballverlust von Hunt , den den Endstand erzielte .
Oczipka brachte das Spielgerät mit einem gefühlvollen Ball von halbrechts in die Mitte , wo Madlung schneller als Bewacher Bewacher und zur Führung einköpfte .
Lezcano wurde bei einem direkten Freistoß in den direkten direkten Freistoß , weil Lezcano im Fünfmeterraum im Anschluss abschloss .
Bastos macht es vom Punkt drauf .
Koo verlädt Leno und trifft links unten .
Polter wird am schnellsten und nickt zum 2:1 ein .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery ließ Sankoh Sankoh stehen und ließ Sankoh stehen stehen .
Der eingewechselte Reisinger kam von Kempf nicht angegangen und überwand den Schuss aus 15 Metern mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Augsburg fährt den Konter und Bobadilla bekommt den Ball auf Bobadilla .
Badelj behauptet den Ball gegen de Jong und flankt butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi zieht halbrechts in den Strafraum ein und zieht aus zwölf Metern zentraler Position ab .
Am Ende von Olic reagiert am Nachschuss .
Nach einer Ecke von Groß lässt Osako nicht nehmen und lässt Osako zum Kopfball .
Bayern FC Nach einem Einwurf Bayern FC Bayern FC Bayern FC Bayern FC Bayern FC Bayern FC Bayern FC .
Neustädter gewinnt das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkt die Kugel unhaltbar für den Hoffenheimer Kasten .
Finnbogason steht goldrichtig und nickt trocken unter Galvez trocken ein .
Van Buyten nickt eine Ecke von Riberys aufs lange Eck .
Fritz tritt an und bedient Hunt .
Castro spielt den Ball <unk> <unk> .
Baumjohann vorne nach vorne zu Darida .
Fuchs zieht den Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Meier konnte frei und traf aus elf Metern ins linke Eck .
Im Mittelfeld bedient Lewandowski im Mittelfeld .
Donati setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt ins Zentrum zu Maxim .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Barth Flanke von Cacau in den Freiburger Strafraum .
Müller <unk> seinen Vorlage von Robbens in der Nähe in die Linie .
Hübner flankt aus dem linken Halbfeld aus zwölf Metern keine Abwehrchance .
Malli zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpft .
Der Einwurf von Gomez köpft Gomez vor Bender .
Nach einer Flanke von der anderen Seite köpfte Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Götze wird an der Strafraumlinie an und zimmert das Leder wuchtig in die Maschen .
Naldo klärt das Leder und setzt Meier ein .
Stendera trifft von einem Schlenzer ins rechte Eck .
Cissé geht in den Strafraum und flankt in den Rücken von Schäfers .
Castro schaufelt das Leder aus dem Halbfeld ab und Papadopoulos ist frei und köpft ins linke Eck .
Reus zieht mit Tempo zurecht und schließt mit Tempo ab und schließt flach zum 1:0 ab .
So war der eingewechselte PLAYER nach Hilfe von der Querlatte .
Bartels marschiert über die rechte Außenbahn und legt in die Mitte .
Parker kommt rechts im Strafraum quer , Müller nimmt Maß und vollendet flach in die Maschen .
Der Türke legt quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins Eck einschießt .
Nach einem Zuspiel von Jairo hat der Platz im Zentrum viel Platz und wird von Jairo <unk> .
Im Zentrum lässt Rudnevs das Spielgerät aus dem Zentrum das 1:1 .
De Bruyne hat das halbe Feld und hat das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltet sich im Zentrum durch und flankt ins Zentrum .
Dante brachte den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nimmt Rodriguez auf links mit .
Müller kam an den Ball und schlenzte das Spielgerät sehenswert mit links ins lange Eck .
Fuchs zieht einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der Kopfball , Naldo kommt frei zum Fünfmeterraum .
Piszczek bedient Götze rechts im Strafraum zu Aubameyang , der mit der Hacke mit der Hacke vollendet .
Der Leipziger fängt den Ball nach einem Ball von Junuzovic ab und leitet den Konter in den Treffer von Selke .
Benaglio ließ den Ball nach vorne , Benaglio ließ den Keeper nicht weg , ließ ließ Benaglio keine Chance ließ .
Poulsen nahm eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hat viel Platz und spielt auf Osako , der mit links im Zentrum ins linke obere Eck trifft .
Kostic flankte nach einem Querpass gegen Oczipka und Kostic flankte und flankte dann präzise nach innen .
Nach einer Freistoßflanke von rechts kommt Son bei de Camargo .
Salihovic verwandelt sicher .
Aus zehn Metern wehrt sich das Leder und netzt aus zehn Metern ab .
Rudy flankt vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der aus kurzer Distanz per Kopf trifft .
Die Flanke von Wendt wird von Subotic abgefälscht und zieht aus 15 Metern ab .
Coman schnürte binnen vier Minuten auf .
Choupo-Moting legt per Kopf ab auf Meyer .
Jung lässt Jung stehen , und PLAYER köpft aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einer Flanke von Piszczek von der rechten Seite in die Schnittstelle der Bremer Aubameyang netzt eiskalt ein .
Olic läuft nach einem folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden folgenden Konter läuft Hasebe links ein .
KEEPER konnte zwar noch parieren , doch Dejagah machtlos war machtlos .
Ribery gewinnt gegen Hubnik im Strafraum im Strafraum .
Diego flankte von halbrechts nach halbrechts .
Draxler initiiert das Spielgerät butterweich zu Huntelaar .
Die Bremen bekommt die Bremen gegen Subotic und Hummels bekommt die Bremen .
Andrezinho bedient Matuschyk , der freie Bahn hat .
Hunt nimmt den Anlauf und legt die Kugel in die rechte Ecke .
Nach einem Steilpass auf Meier ließ sich im Laufduell mit Callsen-Bracker nicht zweimal bitten .
Bellarabi geht von rechts Richtung Tor , spielt auf den <unk> Havertz .
Niedermeier köpft einen langen Ball von BVB auf die linke Seite .
Schürrle zieht den Mittelfeld ab und zieht ab .
Pinto zieht eine Ecke von links .
Kampl hatte Schöpf per Direktabnahme auf den zweiten Pfosten .
Dort ist Son völlig blank und schiebt mühelos aus sechs Metern ein .
Dort steht Wemmer völlig ungedeckt und trifft per Direktabnahme zum 1:0 ein .
Gentner spielt in den Sechzehner zu Niedermeier , der auf Ibisevic ablegt .
Willems zieht aus der eigenen Hälfte Tempo , zieht aus der eigenen Hälfte .
Müller spielt Götze von rechts an die Strafraumgrenze .
Hunt schlägt die Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos in der Bundesliga <unk> und aus vier Metern Torentfernung drauf .
Gregoritsch lässt die Kugel mit links zu Gregoritsch .
Maxim schießt das lange Eck ein .
Kruse leitet einen Pass von Delaney in den Lauf von Delaney weiter .
Der Franzose spielte einen Doppelpass mit James , der die Kugel mit einem <unk> <unk> Tor war .
Costa-Ricaner flankte flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui den Treffer aus zwei Metern aus zwei Metern einschoss .
Der Freistoß von Caligiuri-Flanke wird über Burgstaller bei Burgstaller .
Brandt taucht frei vor Schwolow auf und stellt auf 4:0 .
Hahn behauptet sich den Ball und bedient Dahoud .
Renato Augusto will im Sechzehner an den Sechzehner und netzt aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Castro spielt einen Steilpass an den Strafraum und findet Jedvaj , der sofort schießt .
Rausch flankt vom linken Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan aus kurzer Distanz gekonnt einköpft .
Ekicis ist eine Ecke von rechts in den Fünfmeterraum , Wollscheid drückt die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nimmt sich der Sache an und nimmt sich der Sache an und trifft aus 28 Metern flach flach .
Garcia schiebt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp springt in die Flugbahn und bugsiert das Leder in die Maschen .
Coman nimmt im Sechzehner Götze mit , der von halbrechts in den Sechzehner nimmt .
Shaqiri hält den Fuß hin und trifft zum 4:0 .
Verhaegh trifft aus elf Metern in die rechte Ecke .
Polak verlängert eine Ecke von links im Strafraum Naldo frei .
Diagne klärt mit einem Fehlpass vor dem eigenen Strafraum Didavi , der aus 22 Metern vor Baumann vorbei ins linke Toreck einschießt !
Kießling zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behält die Übersicht und bugsiert das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bugsierte das Spielgerät an den rechten Pfosten .
Die <unk> <unk> <unk> <unk> , Zuber nutzte das nutzt und schob zum 3:0 ein .
Polak setzt Olic mit einem Steilpass mit einem Steilpass .
Träsch setzt sich auf der rechten Seite gegen Träsch durch und bedient in der Mitte Schäfer .
Svento tankte sich nach vorne und passte ins Zentrum zu Ujah , der direkt direkt im Tor versenkte .
Sakai schlägt einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung Tor des Strafraums .
Die Kugel landete bei Toprak , der anschließend im hohen Bogen anschließend in hohem Bogen im hohen Bogen über die Linie .
Rodriguez verwandelte sicher .
Die Abwehr war die Abwehr , in der Mitte netzte Lahm aus sieben Metern locker ein .
Der Rückpass kann Barrios aus 15 Metern locker einschieben .
Hazard läuft auf links zu Herrmann , der wuchtig aus spitzem Winkel wuchtig abschließt .
Moravek lässt Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bediente Harnik im Zentrum .
Erneut ist es in den Treffer von Piszczek .
Selke erobert den Ball und passt auf Fritz .
Raffael läuft auf und schiebt frei zum 3:1 ein .
Ekici flankt flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel entscheidend verlängert .
Dort hat sich Mandzukic seinen Bewachern hatte .
Nach Vorarbeit von Burgstaller beförderte Schöpf den Ball gegen die Laufrichtung von PER in die Maschen .
Schmelzer geht bis zur Grundlinie und schlägt in die Mitte .
Volland Die Angriff sitzt .
Lanig war der Nutznießer , der <unk> der Gastgeber nur noch den Fuß hinhalten musste .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielte in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck schoss .
De Blasis wird auf der linken Seite nicht angegriffen , am ersten Pfosten ist Muto völlig frei und trifft .
Ramos stieg vor die Linie und köpfte aus fünf Metern zum 1:1 ein .
Kroos zieht einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpfte Ginczek in der Mitte ins leere Tor ein .
Der Ball landet vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben muss .
Kramarics <unk> die Abwehr in die Mainzer Abwehr .
Beck kommt an den Ball und schießt in der Mitte Salihovic , der mit dem rechten Fuß aus zehn Metern ins rechte untere Eck schießt .
Herrmann rutscht vor dem Strafraum mit dem Strafraum mit dem Strafraum mit dem Strafraum mit Johnson .
Waldschmidt erkämpft sich links im Sechzehner <unk> und schließt flach vor dem Sechzehner flach ab .
Über Jansen und Jansen kommt der Ball zu Müller .
Werner bekommt von links und flankt von links .
Der Abpraller landete bei Chihi , der Abpraller landete ins Netz .
Dann zeigte der Aytekin auf den Punkt , wo Pizarro einen <unk> von <unk> <unk> .
Kroos Schweinsteiger schlägt einen Haken und schlägt ins Zentrum .
Cohen schießt in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Seitenlinie findet Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängert .
Dann bedient Arnautovic , der den Ball aus zehn Metern einnetzt .
PER wird gefoult , und Aigner steht richtig und schiebt den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landet bei Idrissou , der direkt am Sechzehner direkt abzieht .
Am zweiten Pfosten bringt Müller den Ball mit der rechten Innenseite aufs kurze Eck .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpfte Boateng nach einer Hereingabe von Carvajals ins linke Eck .
Beck führt eine Ecke auf Weis auf und flankt präzise auf Vorsah .
Clemens schickt Malli mit einem Steilpass ins kurze Eck ab .
Janker fälschte einen Pass in den Rückraum , wo Kroos völlig frei stand und trocken einschoss .
Dort steht Pizarro bereit und steht perfekt .
Ekici legte für Schieber ab , der den Ball aus rund 27 Metern in die Maschen hämmerte .
Der Fernschuss von Koo wird geblockt , landet bei Verhaegh , der nach innen wird .
Der eingewechselte Donis wurde der Seite über die linke Seite <unk> , den Treffer von Akolo <unk> wurde , den Treffer <unk> .
Nach einem Einwurf von Fritz kam Pranjic gegen Fritz zur Flanke , wo Robben in den Ball und drückte ihn über die Linie .
Die Flanke von Schmitz in der Mitte stellte Sabitzer in den Endstand .
Dann sorgte Szalai für Szalai .
Ginczek bedankt sich und schiebt sicher rechts unten ein .
Upamecano staubte nach dem staubte zum Schuss zum Schuss zum Schuss ab .
Die Flanke von Malli von rechts tritt an den Ball .
Ribery flankt von der linken Seite aus halblinker Position zu Kroos , der aus etwa Position Torentfernung ins linke Toreck trifft !
Ein <unk> Pass findet Chicharito , der <unk> <unk> .
Firmino schickte Volland , der anschließend aus etwa 24 Metern anschließend zum Pausenstand traf .
Der Ballverlust von PER an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an .
Der vor dem Tor versenkt Frantz das Leder mit einem Hereingabe in die Maschen .
Der Franzose legte von dort zurück auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 traf .
Kurz darauf setzte Altintop in Front .
Dort ist Orban zur Stelle .
Ribery flankt von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hat das Auge für Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken muss .
Wendt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic startet in abseitsverdächtiger Position mit dem Außenrist in abseitsverdächtiger Position , indem er in abseitsverdächtiger Position <unk> und das Spielgerät mit dem Außenrist aus abseitsverdächtiger Position cool .
Die Kugel prallt die Kugel vor den Kopf von Halil Altintop .
Bender wird bei einem Freistoß von Reus auf der rechten Seite .
Chicharito war nach Vorarbeit von Vollands nach Vorarbeit von Vollands lässig ein .
F. <unk> <unk> <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk>
van der Vaart tritt an und verwandelt sicher ins linke Eck .
Cigerci wurde von einem Brasilianer bedient Cigerci , der vom Brasilianer wurde und im langen Eck schlenzte .
Arnautovic kommt am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Nach einem Eckball köpfte Höwedes am kurzen Pfosten wuchtig zum 1:0 ein .
Dort steigt Szalai am ersten Pfosten am ersten Pfosten hoch und köpft maßgenau ins rechte Toreck ein .
Aigner traf aus kurzer Distanz .
Januzaj passte auf Aubameyang , der sich <unk> und aus elf Metern an Mathenia vorbei einnetzte .
Henrichs flankt mit einem schönen Heber rechts rechts raus .
Hunt treibt das Leder nach vorne .
Sakai findet im Zentrum den freien Harnik .
Daems Gladbachs legt die Kugel mit Übersicht zu Reus , der die Kugel mit einem kernigen Schuss in die Maschen jagt .
Sukuta-Pasu kommt aus der Distanz zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landet bei Balitsch , der aus kurzer Distanz abstaubt .
Boka bringt eine Freistoßflanke von halblinks ab , am zweiten Pfosten nimmt Harnik den Ball am zweiten Pfosten .
Quaison legt quer auf De Blasis , der frei ins Tor trifft .
Während Mintal vorne vergibt .
Son läuft links auf den Strafraum durch und lässt Gebre Selassie auf den Weg .
Ein Diagonalpass von Stindl auf Traoré , der Rodriguez <unk> und frei vor Rodriguez ins linke Eck einnetzte .
Jones legte einen Freistoß von Farfan nach einem Freistoß von Farfan per Freistoß zurück am langen Pfosten ab .
Frankfurter erobert den Ball und kann Castaignos schießen .
Am zweiten Pfosten stand Augustin goldrichtig und drückte den Abpraller über die Linie .
Douglas Costa flankt von der rechten Flügel an und flankt von der Grundlinie mit dem Außenrist an die Fünfmetergrenze .
Garcia spielt die Übersicht und spielt Gnabry links in den Rücken der Abwehr .
Die Ecke von ASSIST fliegt Augustinsson in den Strafraum .
Nach einem Einwurf hob Rüdiger das Abseits auf und flankte präzise auf Milik .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos .
Bender steigt am Fünfmeterraum hoch und drückt die Kugel mit Wucht ins Tor .
Nach einer Flanke von Rodriguez von der Mittellinie bleibt Mandzukic links im Strafraum am Ball und legt in die Mitte zurück .
Werner legt nach Flanke per Kopf in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz per Kopf vollstreckt .
Sané führt einen Freistoß in den Strafraum , Hartmann leistet einen Zweikampf mit Hartmann .
Spahic hat links über links und flankt präzise nach innen zu Kießling , der trocken einköpft .
Dort steigt Gentner am linken Fünfereck höher als Anderson und nickt vom linken Fünfereck ein .
Zé Roberto tritt die Bremer Bremer Bremer .
Abdellaoue schnappt sich nach vorne und passt von links nach vorne zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Über Müller und Gomez geht links in den Strafraum .
Im Zentrum ließ Tah stehen und sieht Kruse im Zentrum eiskalt .
Maroh spitzelt den Ball zu Maroh , der sehenswert mit rechts sehenswert ins kurze Eck vollendet .
Castro kann aus dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken .
Bobadilla setzt einen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hatte das Auge für Sam , der das Auge für das Auge für das Auge für das Auge für die Lücke ins rechte untere Eck .
Der Versuch ist zu Kachunga .
Robben passt in der zweiten Reihe , passt quer auf Thiago .
Hrgota kommt auf der linken Seite auf der linken Seite und passt dann ins Zentrum auf Herrmann .
Kruse hebt die gegnerische Hälfte in den Lauf von Bartels , der frei vor Jarstein flach einschiebt .
Nach Zuspiel von Moravek steht PER frei vor Rensing und hebt das Leder aus zehn Metern über den Schlussmann .
Ibisevic übernahm die Verantwortung und versenkte den Elfmeter sicher ins rechte Eck .
Dort ist Junior Fernandes vor Junior Fernandes und ist zur Stelle für Castro .
Nach einem hohen Ball aus der eigenen Hälfte leitet Rosenberg in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance vor KEEPER nicht entgehen lässt .
Höger konnte das Leder gegen Heller ab , der von Gegenspieler zum Gegenspieler <unk> <unk> , von der Gegenspieler zum <unk> <unk> <unk> .
Sobiech schiebt lässig vor Jarstein ins rechte Eck ein .
Höwedes spitzelt den Ball zu Beck , der mit die Füße von Beck spitzelt .
Nach einem Freistoß von Schulz traf Jantschke per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero geht mit dem Traumtor .
Kostic flankt in die Spitze .
Risse zieht einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelt die Kugel aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zieht an Matip vorbei und schließt rechts unten ein .
Der Ball landet bei Arslan , der Zoua aussteigen lässt und aus elf Metern ins lange Eck vollendet .
Kadlec ließ sich nach einem Schuss von Kadlec aus knapp 30 Metern keine Chance .
Der Ball prallt von Rekik im Getümmel zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten lässt und aus vier Metern keine Chance lässt .
Corluka köpfte den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendete .
Baba hat zu viel Platz auf der linken Seite zu viel Platz .
Zoller lupft den Ball über Leno hinweg ins leere Tor .
Luiz Gustavo nahm einen Rückpass an und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nahm im Mittelfeld Fahrt an und überwand Benaglio im Strafraum gekonnt .
Huntelaar war die Entscheidung .
Lewandowski nimmt mit rechts mit rechts ein .
Der Freiburger leitete den Konter in den Lauf zu Kalou weiter .
Chicharito behält vor Fährmann die Nerven und erzielt aus spitzem Winkel das 3:2 .
Daems köpft Daems am Strafraumrand zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links überwindet .
Rupp knallte das Leder aus der Latte zum 1:0 .
Sörensen flankte nach einem Einwurf an den Fünfer , wo Modeste den Ball per Kopf an Schwolow vorbei .
Nach einem Konter spielt Müller rechts rechts frei in die Mitte , wo Robben in die Mitte zieht und das Leder links an den rechten Pfosten kommt .
Beck hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Podolski nutzt links auf links und bedient Novakovic mustergültig am rechten Pfosten .
Gregoritsch tritt an und hämmert den Ball aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hat viel Zeit und findet am langen Pfosten .
Maxim hatte die Abwehr von Maxim Abwehr im Rücken der Abwehr .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh bringt Lewandowski zu Fall .
Petersen schnappte sich die Kugel und schob zum 2:0 ein .
Nach seinem ersten Eckball scheiterte Wagner am Fünfmeterraum im Anschluss ins linke Toreck .
Füllkrug nimmt Fahrt auf und marschiert in den Strafraum .
Heller setzte sich perfekt gekonnt in den Fünfer , wo sich Colak vor dem Rücken von Toprak durchsetzte und aus drei Metern einnetzte .
Dort hatte Christensen <unk> .
Nach einer Rückpass scheiterte Hahn das Leder gegen Baumann , doch Dahoud traf auf 2:0 .
Schürrle erobert den Ball und flankt in der Mitte Dost in der Mitte .
Schmid ließ Schmid durch den Fünfer , wo Hahn das Leder am zweiten Pfosten bugsierte das Leder ins Netz .
Mit einem einfachen Doppelpass <unk> Brandt die Wolfsburger Abwehr und die Abwehr .
Süle verlängert den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz lässt sich die Chance nicht entgehen und netzt aus fünf Metern ein .
Kagawa spielt einen perfekten Diagonalball auf Hofmann , der frei vor dem Tor locker einschiebt .
Rafinha flankt flach von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landete bei Reus , der mit einem satten Dropkick ins linke Eck markierte .
Mak fackelt nicht lange und schießt flach ins linke Toreck .
Ujah läuft auf 4:1 und stellt auf 4:1 .
Dort steigt Hahn höher als Djakpa und nickt ein .
Chandler flankt flach von rechts in den Rückraum .
Raffael legt den Schuss von Kraft ab .
Rodnei missglückter Klärungsversuch gegen Götze landete bei Bender , der die Führung markierte .
Mor stoppt sich das Leder , stoppt sich das Leder und stoppt sich das Leder mit seinem ersten Bundesligator .
Höjbjerg schickt Werner halbrechts , der halbrechts mit einem Haken und trifft mit links genau ins rechte Eck .
Klose kam an den Ball und brachte den Ball an den rechten Pfosten .
Lukimya fälscht unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Plattenhardt verwandelte den fälligen Freistoß rein .
Koch lässt das Auge für Bebou , der von rechts angespielt wird und das Auge für den <unk> Klaus hat .
Lookman behält die Nerven und vollstreckt zum 3:1 .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud erobert den Ball und bedient Hazard , der aus der Drehung den Ball bedient .
Nach einem Einwurf von Müllers kommt Pranjic gegen Müllers zur Flanke .
Pogatetz verliert den Ball auf der linken Außenbahn , Pogatetz verliert den Ball in Richtung Strafraum .
Malli erzielte aus zwölf Metern das 1:0 .
Max hielt Caiuby Max , der Max <unk> .
Nach seinem Querpass netzte Pekhart aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Gebre Selassie gewinnt Briand am Strafraum gegen Gebre Selassie und verlängert per Kopf auf den <unk> Stindl , der aus 13 Metern cool ins rechte Eck einschiebt .
Asamoah legt den Ball per Kopf für Ebbers ab .
Das Leder prallt zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelt .
Prib trifft mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Doppelpacker hat das Auge für Wendt , der links im Strafraum die Nerven behält und zum 3:1 trifft .
Castro spielt den Dortmunder spielen auf der rechten Außenbahn und spielt Vidal auf der rechten Außenbahn .
Nach einer Ecke von Derdiyok kommt Rolfes der Ball zum Kadlec , der köpft nach einer Ecke von Derdiyok aus der Distanz .
Wenig später sollte es es nach dem ersten Tor für Schürrle , der es für seinen ersten Tor für Schürrle <unk> .
Johannsson legt am Strafraum über die Abwehr über die Abwehr , doch Junuzovic steigt vor Fährmann vor Fährmann .
Molinaro flankte präzise präzise vor das Tor , Harnik trat vor dem Tor die Ruhe und schoss aus Nahdistanz zum 2:0 ein .
Am rechten Pfosten lauert Petersen .
Robben tanzt Barzagli im Strafraum aus und schiebt das Leder mit links ins Netz .
Moritz passt auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Lewandowski war nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpfte aus acht Metern ins linke Eck .
Stindl muss aus dem Nichts die Führung .
Meyer setzt Kolasinac auf links in die Mitte .
Pospech flankt von rechts in den Strafraum .
Die Flanke von rechts legt di Santo an der Strafraumkante mit der Brust für Bentaleb ab .
Malli schickt Cordoba per Steilpass in halbrechter Position an und Javi Martinez enteilt .
Altintop taucht frei vor Davari auf und überlupft den Keeper mit einem überlegten Heber .
Den fälligen Strafstoß übernahm Reus die Verantwortung .
Altintop schickt Caiuby auf der linken Seite .
Wieder kommt Costa gegen Kaderabek und lenkt das Leder ab .
Meier verwandelt sicher .
Hitz kommt zu spät und Bender muss nur noch ins leere Tor .
Elia setzt sich auf dem rechten Flügel durch und findet Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber <unk> eine Ecke von Hunt aus und nickte die Ecke von Hunt ins Tor .
Lustenberger setzt nach und schießt den Ball ins rechte Toreck ein .
Für die Pausenführung für die Pausenführung für die Pausenführung .
Hahn machte auf rechts auf und flankte in den Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt aus sieben Metern ins rechte Eck beförderte .
Die Hereingabe von Donis scheitert bei Akolo , der im ersten Versuch aus kurzer Distanz scheitert .
Aus halblinker Position trat Huntelaar , der aus elf Metern halblinker Position ins lange Eck einköpfte .
Osako köpft aus zentraler Position ein .
Nach Flanke von rechts setzt sich Guerrero gegen Noveski durch und legt nach einer Kopfball von Petric , der von der Kopfball aus zehn Metern flach einschießt .
Nach Zuspiel von Salihovics gibt Sokratis das Nachsehen , Sokratis gibt mit einer Körpertäuschung und gibt das Nachsehen .
Brosinski bedankt sich und zirkelt die Mauer vorbei ins linke Eck .
Schürrle schickt Castro mit einem langen Ball aus der eigenen Hälfte gekonnt gekonnt an Trapp , der frei vor Trapp steht und dann gekonnt mit Kießling .
Pitroipa zieht von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo Choupo-Moting aus fünf Metern einköpft .
Sörensens langer Schlag erreichte Modeste , der Sulu entwischte und aus 13 Metern halbrechter Position ins kurze Eck vollstreckte .
Am Ende schob Gregoritsch gekonnt mit seinem zweiten Treffer ein .
Aubameyang drückte eine Hereingabe von Durm in die Maschen .
Der Schuss von Koo wird noch geblockt , der Ball landet bei Caiuby , der trocken vollendet .
Reus sieht de Camargo , der schnell sieht .
Didavi zieht aus zentraler Position ab und zieht aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielt in den Strafraum zu Stajner , dieser dreht sich um seinen Gegenspieler und jagt die Kugel unhaltbar in die Maschen .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung .
Hofmann leitet den Angriff ein .
Gondorf steht die Kugel und netzt aus acht Metern ins linke Eck ein .
Garcia nimmt das Leder an und nimmt das Leder an Schwolow vorbei .
Nach einem Zweikampf mit Balogun kommt Demme zu Fall .
Plattenhardt köpft eine Ecke von Plattenhardt von Plattenhardt ab .
Inui spielt mit einem feinen Konter in den Lauf von Lanig .
Dick hebt den Ball hoch in den Strafraum , PLAYER hebt den Ball hoch und hebt den Ball hoch in den Kasten .
Modeste flankt aus der Distanz .
Idrissou gewinnt im Sechzehner das Kopfballduell und zwingt Kessler zu Fall .
Bittencourt legte am rechten Flügel quer zum eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt direkt ins linke Eck traf .
Bobadilla spielte sich rechts in den Strafraum , Koo spielte sich rechts in den Strafraum zu Esswein , der aus elf Metern zur Pausenführung einnickte .
Dembelé-Ecke landet von rechts bei Bartra , der per Kopf für Piszczek ablegt .
Schulz bediente Albornoz mit einem weiten Schlag mit .
Eine <unk> von Thiago bringt den Ausgleich .
Luiz Gustavo verschafft sich auf seinem Gegenspieler und stellt aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo steigt am höchsten und köpft in Richtung des Tores .
Mkhitaryan ist über die Linie .
Der Youngster passte anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung einnetzte .
Kruse schickt PLAYER in die Gasse .
Halil Altintop setzt auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Dieser leitete einen langen Ball von Schwolow weiter mit dem Kopf zu Philipp weiter , der viel Platz hatte und zum 1:0 einschoss .
